 Dimanche après-midi, le CCAS avait convié les habitants de 50 ans et plus à son traditionnel thé dansant. Comme l'an passé, 150 personnes dont Marc Courtois et de nombreux élus avaient répondu à l'invitation. A cette occasion, les organisateurs avaient rendu la salle polyvalente très accueillante en la décorant de très nombreux ballons multicolores. La buvette était tenue par l'association Gondreville Loisirs Jeunesse. De délicieuses pâtisseries ont permis au public de reprendre des forces entre chaque série de danses. L'orchestre « Julien Mary » a superbement animé cet après-midi en interprétant de nombreux morceaux de « musette ». S'il était possible de venir déguisé, peu de personnes ont répondu à ce souhait formulé l'an passé par une partie des invités. Peu importe, cela n'a pas entamé la bonne humeur des danseurs et ce thé dansant qui s'est déroulé dans une ambiance très conviviale a connu un beau succès populaire. 