 Vendredi, en fin d'après-midi, les pompiers de Fougerolles ont été sollicités pour maîtriser un feu de cheminée qui s'était déclaré au domicile de Manuel Luis à Fougerolles-le-Château.  Les pompiers de la cité du kirsch ont maîtrisé le sinistre. Les dégâts se sont limités au conduit de cheminée et à une certaine altération des pièces d'habitation.  Par mesure de sécurité, une surveillance a été maintenue durant plusieurs heures pour éviter tout risque de relance du feu.  Dans le même temps, la même mésaventure a eu lieu au domicile de Jean Villeminey au lieu-dit « les Moines-Hauts » à Fougerolles et ce sont les pompiers de Luxeuil, qui sont intervenus sur les lieux.  Cette fois aussi les dégâts ont été fort heureusement limités. Les deux familles n'ont pas eu a subir le désagrément d'un relogement. 