 MONTBELIARD. _ Le ministre des Affaires sociales, du Travail et de la Solidarité se rendra demain après-midi dans le Pays de Montbéliard pour présenter le contrat jeunes en entreprises, mis en place en juillet dernier. Ce dispositif doit permettre, grâce à des allégements de charges substantiels, l'embauche en contrat à durée indéterminée de jeunes de moins de 23 ans, non titulaires du bac.  François Fillon se rendra tout d'abord à Seloncourt, fief de la députée UMP Irène Tharin, afin de visiter la manufacture Hermès. Il ira ensuite à Bart, dans l'entreprise Mettey-Ménétrier où deux contrats jeunes ont été signés. Après un détour par la mission locale et l'agence pour l'emploi à Montbéliard, il ira à la rencontre des employeurs et jeunes intéressés par le contrat au théâtre. 