 Les clients du magasin Super U, devant lequel avait lieu l'opération caddies des Restos du Coeur, ont été particulièrement généreux vendredi et samedi. Malgré le temps glacial qui a frigorifié les dix bénévoles, le résultat de la collecte leur a fait chaud au coeur. 1015 kg, soit 200 kg de plus que l'année dernière, ont été offerts par les clients. Soit 275 kg de conserves de légumes et plats cuisinés, 730 kg d'épicerie, 8 kg de petits pots pour bébé, 2 kg de produits d''hygiène, ce qui représente environ 45 caddies remplis. Dix bénévoles des Restos du Coeur de l'Isle-sur-le-Doubs se sont relayés toutes les deux heures pendant deux jours ; c'est aussi grâce à leur dévouement et à leur disponibilité que de telles collectes peuvent être organisées.  Une collecte dont profiteront les bénéficiaires des Restos du Coeur de l'Isle-sur-le-Doubs. Leur nombre a considérablement augmenté depuis le début de la saison ; ils sont aujourd'hui 125, et parmi eux de plus en plus de jeunes de moins de 25 ans qui n'ont aucune ressource. Les distributions ont lieu au local le mardi et le vendredi. Mardi dernier, les bénéficiaires ont pu déguster des crêpes et mardi prochain un nouvel atelier cuisine est organisé avec des recettes de potage.  Pour pouvoir conserver les produits frais au local avant de les distribuer, les responsables des Restos cherchent un réfrigérateur en état de marche. Si vous pouvez répondre à cette demande, contactez le 03.81.92.88.73. 