 Dans le cadre du festival de Cannes du 14 au 25 mai, le ministère de la jeunesse, de l'éducation et de la recherche organise, pour la 22e année consécutive, le prix de la jeunesse.  Conditions de participation : être âgé de 18 à 25 ans, n'avoir jamais participé à l'opération antérieurement et adresser au CRIJ de Franche-Comté avant le 31 mars : un texte de 2 à 4 pages sous forme libre (critique, poésie, chanson, conte... ) exprimant son rapport au cinéma et aux films, à travers le thème de « la paix » ; un curriculum-vitae et quatre photos d'identité.  Parmi les 38 présélectionnés, sept jeunes constitueront le jury jeunes du prix de la jeunesse, les autres, invités du 18 au 25 mai, seront accrédités et pourront participer aux animations dans le cadre de l'opération « Regards jeunes sur le cinéma »  Contact : CRIJ de Franche-Comté, 27, rue de la République, 25000 Besançon, tél. 03.81.21.16.16. ; e-mail : contact@crijfc. com 