 Activités du mardi à l'Amicale : 18 h, gymnastique pour les enfants et les jeunes de plus de 6 ans à la salle des fêtes de Renaucourt ; 18 h 15, cours d'anglais au groupe scolaire de Lavoncourt ; 19 h 45, musculation à la salle communale de Fleurey-lès-Lavoncourt ; 20 h 15, scrabble à la salle polyvalente du groupe scolaire de Lavoncourt.  Loisirs du mercredi : cette semaine, les enfants fréquentant le centre de loisirs, organisé par l'Amicale, participeront au cross de l'USEP à Vaivre. Inscriptions à la permanence de l'association, tél.03.84.92.05.73.  Mission locale : la prochaine permanence de Mme Petitjean, de la Mission locale - Espace jeunes d'Arc-lès-Gray, aura lieu le mercredi 12 février de 14 h 15 à 15 h 30, à la mairie de Lavoncourt. Pour la rencontre, prendre rendez-vous au 03.84.64.88.38. 