 Ce samedi, dans les locaux de la bibliothèque (gérée par l'association « Au Fil de l'Aire »), des animatrices du réseau de la Bibliothèque départementale et des bénévoles de l'association « Lire et faire lire », se sont appropriés la belle phrase d'Elsa Triolet : « Le texte écrit, couché, au son de la voix se lève et marche ».  Ceci dans le cadre d'un stage de lecture à haute voix, animé par Daniel Sanzey, metteur en scène et comédien du théâtre du Fauteuil de Nanterre. Lire à haute voix ne s'improvise pas ! C'est ce que ces « médiateurs » ont découvert au cours de cette journée organisée par la Bibliothèque départementale et dont l'objectif était de former de véritables « passeurs » de textes capables ensuite de faire partager ce bonheur que représente la rencontre d'un beau texte. D'autres stages auront lieu et des ateliers de lecture à haute voix se mettent an place notamment à l'école de Longchamps. 