 Les sapeurs-pompiers de Neuves-Maisons ont conduit vendredi vers 19 h à l'hôpital Saint-Julien un jeune habitant de Neuves-Maisons légèrement blessé dans une collision survenue rue du Puisot à Neuves-Maisons.  Samedi vers 9 h, ils ont secouru un octogénaire victime d'un malaise à son domicile à Méréville.  Suite aux intempéries, ils ont procédé vers 10 h au retuilage d'une toiture rue du Tram à Chavigny, puis vers 10 h 40 au bâchage de la toiture d'un immeuble rue de Lorraine à Pont Saint Vincent.  A 15 h 30, ils ont conduit à l'hôpital Saint-Julien une habitante de Neuves-Maisons, victime d'un malaise à son domicile.  Vers 16 h, ils ont maîtrisé un feu de cheminée avenue de l'Empereur à Richardménil. 