 Informations religieuses  Les messes dominicales seront célébrées à 9 h 30 à Kœur-la-Grande, 10 h 30 à Seuzey (fête patronale) et 11 h, en l'église Saint-Michel à Saint-Mihiel. Ce soir à 18 h, messe à Lacroix.  Randonnée pédestre  Un bon moment de détente au refuge de Woinville ce soir avec la Grolle sammielloise, pour une rando au clair de lune animée par Raymond Champeval. Rendez-vous des participants place des Moines pour un départ à 20 h.  Réunion publique  Le projet de requalification de la place Bailleux sera présenté aux Sammiellois mardi 21 janvier à 20 h 30 dans la salle du conseil municipal, à l'occasion d'une réunion publique. Les élus, mais aussi l'architecte urbaniste en charge du dossier, répondront à toutes les questions des participants. 