 Plus de soixante personnes étaient présentes à la soirée animée par François Lassus sur le thème « Origine des noms de villages de Franche-Comté », organisée par la communauté de communes de Pierrefontaine-les-Varans/Vercel.  François Lassus et Gérard Taverdet ont participé à la création du livre : « Noms de lieux de Franche-Comté : introduction à la toponymie ».  L'objet de la conférence n'était pas de proposer l'étymologie de tous les noms de lieux existant en Franche-Comté, mais de présenter les phénomènes qui ont abouti à l'organisation d'un système toponymique différencié.  Il y a en effet près de 1.800 communes dans les départements comtois, mais aussi plus de 3.500 à 4.000 hameaux, écarts, maisons isolées... il faut compter en outre 3 à 5.000 « lieux-dits » par canton.  A travers la projection de quelques cartes, l'auteur a tenté de montrer les différents problèmes qui se posent à l'onomasticien (le spécialiste des noms propres), plus quand il travaille sur la toponymie.  La prétention du conférencier était de faire comprendre certains des phénomènes les plus courants qui ont joué dans la création des noms de lieux.  La plupart des noms de lieux anciens sont construits à partir du nom du possesseur du lieu, auquel on a ajouté un suffixe précisant cette appartenance.  Le public a compris ainsi comment les noms des villages se sont créés. Non pas tel ou tel village, mais la généralité des noms de lieux en Franche-Comté.  La soirée s'est terminée autour du verre de l'amitié offert par la municipalité.                