 VALDOIE. _ Le premier tournoi en salle organisé par le Sporting dans le nouveau gymnase du Monceau débutera samedi à 14h. Le tirage au sort ayant été effectué, voici la composition des poules. Poule 1 : Dannemarie, Pays Maîchois (DH), Valdoie (DHR), Rougegoutte, Pont de Roide/Vermondans (PH), Hérimoncourt (PL), Mulhouse (18ans). Poule 2 : ASMB (DH), Grandvillars, Valdoie (2) (DHR), Giro/Lepuix, Thise Chalezeule, Noidans les Vesoul (PH), Bréchaumont (district). Après cette phase championnat, les trois premiers de chaque poule seront qualifiés pour les quarts de finales. Les autres équipes participeront à une séance de repêchage pour obtenir l'un des deux précieux sésames menant aux quarts. Les rencontres seront arbitrées par quatre arbitres de Ligue. Bien évidemment, outre le prix du fair-play, les organisateurs ont prévu un challenge du meilleur buteur et du meilleur gardien avec de nombreux lots à emporter.  Le programme : Compétition samedi à partir de 14h au gymnase du Monceau. Demi-finales prévues à 21h30, finale à 22h30. 