 Une cérémonie de prières a eu lieu à l'église de Pouxeux, en présence de la famille et des représentants de la communauté paroissiale en la mémoire de Henriette Grandclaudon, décédée à Dijon dans sa 88e année.  La défunte, originaire du Jura, était l'épouse d'André Grandclaudon, natif de Jarménil, fils de féculier. Le couple avait eu trois enfants : Marie-Thérèse, infirmière ; Jean travaillant au Sénat ; et François à l'ONF. Ils leur ont donné 8 petits-enfants.  A l'heure de la retraite en 1969 à la base aérienne de Dijon, André et Henriette étaient rentrés dans leur maison au 12, impasse du Rivage à Jarménil. Ils ne tardèrent pas à participer activement à la vie paroissiale, aux animations des messes et des kermesses.  Au décès de son mari en 1990, la défunte s'était retirée à nouveau à Dijon pour se rapprocher de sa famille. Depuis quatre ans, elle était à la maison de retraite des religieuses.  Ses obsèques se sont déroulées à l'église Elisabeth de la Trinité, sa paroisse.  Nos sincères condoléances aux proches. 