 Deux cent cinquante personnes ont participé au repas dansant annuel de l'association locale des Bateliers lorrains, organisé samedi soir à la salle polyvalente.  Comme à chaque fois, le président Joël Ghislain et les membres du comité n'ont pas ménagé leurs efforts pour que cette soirée soit en tout point réussie. « L'organisation était parfaite. On a vraiment passé une très bonne soirée. Le cassoulet était délicieux et l'orchestre excellent », confie un convive.  « Les Bateliers forment une grande famille. On aime se retrouver tous ensemble. Nos amis sont également les bienvenus », déclare Joël Ghislain.  Jusqu'à une heure avancée, la piste de danse n'a pas désempli. Les couples se sont succédé sur les rythmes de l'orchestre Eric Lindau. Dans les mois à venir, les Bateliers lorrains ont prévu d'organiser une journée barbecue et un voyage à Offendorf en Alsace. 