 Fermeture : le secrétariat de mairie sera exceptionnellement fermé le mercredi 19 février.  A l'abreuvoir : à ce lieu-dit proche de l'entrée du village, des arbres ont été abattus. Le paysage a ainsi changé comme il est en train de le faire un peu plus loin où des maisons sortent de terre.  Horaires du loto : le superloto du TCFC ouvrira ses portes à 19 h le samedi 22 février à la maison commune pour un début de tirage, à 20 h 30. Le dimanche 23 février, les portes seront ouvertes à 13 h 30 pour un début à 15 h. Beaux lots, buvette et buffet. 