 « Le « Théâtre du Cristal » donnera une représentation de la pièce « Un riche, trois pauvres », aujourd'hui à 20 h 30, au théâtre Bernard-Blier, salle Jean-Renoir.  Le « Théâtre du Cristal » appartient au collectif des « Théâtres de l'Autre », regroupant une vingtaine de compagnies. Sa démarche est celle d'une esthétique née de la confrontation des formes brutes avec les codes du théâtre contemporain.  « Un riche, trois pauvres » est joué par des comédiens handicapés « qui nous renvoient à ce qu'il y a d'autre en nous et à ce qu'il y a de semblable en eux, envies, violence, rêves, lâchetés »  Louis Calaferte, l'auteur, est un écrivain français d'origine italienne. Révolté contre toutes les formes d'oppression et de bêtise, il a construit une œuvre corrosive, au style flamboyant et cru. « Un riche, trois pauvres » est une série de petites histoires qui s'enchaînent sur un ton caustique, où les comédiens expriment leur drôlerie et leur énergie.  Chapelles-des-Bois : « L'Envolée nordique », course de fond de 22,5 ou 45 km. Départ à 10 h. Repas et animations sous chapiteaux.  Maisons-du-Bois/Lièvremont : théâtre, à la salle paroissiale, samedi à 20 h 30 et dimanche à 14 h.  Saint-Gorgon : concours de tarot, samedi à 20 h 30, dans la salle de la mairie.                