 Depuis plusieurs années, le conseil régional du tourisme a lancé la campagne « Ambassadeurs de Lorraine » afin d'inciter les touristes de tous horizons à venir séjourner dans la région.  Cette campagne, menée par tous les offices de tourismes et les syndicats d'initiatives des quatre départements compte 106 bureaux. Ils sont accompagnés dans cette mission par tous les autres sites touristiques, (musées, parcs d'attractions de plein air, etc. ) de Lorraine.  Pour la troisième année consécutive, l'office de tourisme de Mirecourt a remporté le 1er prix de sa catégorie deux étoiles (trente offices de ce niveau étaient en compétition). Toujours pour Mirecourt, la maison de la musique mécanique, depuis trois ans, classée troisième. Et Denis Duchêne, responsable du labyrinthe de maïs de Juvaincourt et Xertigny, pour sa première participation a obtenu une troisième place dans la catégorie plein air.  Avec ces classements, le département des Vosges est largement en tête, avec Epinal catégorie quatre étoiles. « Si nous le pouvons », explique Michel Duval, le président de l'OT, « nous ferons toujours le maximum pour maintenir cette performance en espérant la réalisation d'un grand musée de la lutherie ». Pour atteindre ces objectifs, des possibilités d'accueil sont envisagées, pour des concerts de qualité, digne d'une ville culturelle, capitale de la lutherie. 