 Le CIO (centre d'information et d'orientation), 9, rue Tissot, service gratuit de l'Education nationale, reçoit les jeunes, scolarisés ou non, et les adultes à la recherche d'informations et de conseils sur les études, les formations, les métiers, les concours...  Sur rendez-vous, les conseillers d'orientation-psychologues sont disponibles pour des entretiens individuels approfondis.  Les conseillers d'orientation-psychologues assurent aussi des permanences dans les lycées et collèges publics. Celles-ci sont destinées plus particulièrement aux élèves et aux familles de ces établissements.  Le CIO est ouvert tous les jours, sauf le lundi matin et le samedi toute la journée, de 9 h à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30. En période de vacances scolaires, fermeture à 16 h 30. 