 Offices religieux : ce samedi à 18 h 30 à Avrigney ; dimanche à 10 h 30, à Marnay (messe des familles).  Conseiller général : le conseiller général Maurice Fassenet tient une permanence ce samedi, de 10 h à 12 h, salle Perrot en mairie de Marnay.  Tir à l'arc : ce samedi, à partir de 14 h, à la salle polyvalente de Marnay.  Permanence habitat : un conseiller technique et financier du CDHRU/CAL se tiendra à votre disposition pour tous conseils gratuits mardi 4 février, de 8 h 30 à 10 h, en mairie de Marnay. 