 Nous apprenons le décès d'André Moriot, survenu dans sa 73e année, des suites de complications après une opération coronarienne.  Natif de Baudrémont, c'est à Pierrefitte qu'il uni sa destinée en 1955 à celle de Marie-Madeleine Poirat. De leur union, naissent trois enfants qui, à leur tour, leur donnent cinq petits-enfants. Le couple consacre sa vie professionnelle aux Coopérateurs de Lorraine, à Charleville, Bar-le-Duc, Commercy... A l'heure de la retraite, ils choisissent de s'installer à Pierrefitte.  M. Moriot eu la douleur de perdre son épouse brutalement en 1997. Marie-Madeleine était très active dans la vie sociale et était présidente de l'ADMR locale. Ayant eu de gros problèmes de santé, André Moriot consacrait son temps à ses petites passions : le jardinage, les rencontres aux clubs des aînés et sa voiture dans laquelle il aimait sillonner les villages environnants.  Les obsèques religieuses seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30, en l'église de Pierrefitte, suivies de l'inhumation au cimetière communal. Nos condoléances. 