 C'est autour d'un excellent repas au restaurant « Au rendez-vous de la Marine » à Monteplain, que les anciens du village ont fêté la nouvelle année. L'après-midi a pris une allure de fête grâce à M. Voidey, le maire de Champagney, qui a eu la bonne idée d'amener son accordéon et de jouer quelques airs sur lesquels ils ont pu se dégourdir les jambes. Tous ont pu pleinement profiter de cette journée, un bus ayant été mis à leur disposition pour cette sortie. Le comité d'animation et ses bénévoles tiennent à pouvoir offrir ce moment de détente aux anciens chaque année et, en 2002, ils ont décidé de baisser l'âge à 68 ans. A partir de 2003, ce repas aura lieu tous les ans le premier dimanche de décembre et les bénévoles seront volontiers là pour les accueillir. 