 Le grand maître du judo Etienne Aubertin est vraiment reparti de ce que le premier trimestre de la saison vient d'apporter comme lauriers. Ainsi, après avoir terminé 9e du championnat de France UNSS à Clermont (Auvergne), Kurt Milmine a profité des championnats de Lorraine juniors pour s'éclater. Il est monté sur la plus haute marche du podium dans la catégorie des moins de 73 kg. Une autre sociétaire de l'ACBD s'est également bien défendue en cette compétition : Guilaine Gury récompensée par une médaille de bronze. Un tour au passage pour saluer d'un grand coup de chapeau la tenue remarquable d'Allan Houy, médaillé d'argent au tournoi de Grenoble disputé par 250 judokas. Il convient bien entendu de relater les succès blainvillois à la sélection seniors masculins pour participer à la phase régionale du 16 mars à Epinal. Mickaël Nickel, 1er, y a été retenu de haute lutte avec Martial Beaudot et Olivier Auburtin 3èmes. Ont aussi leur billet de qualification Christophe Nickel, Maxance Baudot 5èmes, E. Barthelemy, Nicolas Bresse et Thomas Garland 7èmes. En sélection seniors féminines, Charlène François 1ère et Aline Petitdemange seront aussi du voyage conduisant à la Cité des Images à la mi-mars. Enfin, on notera les qualifications aux Interrégionaux d'Allan Houy et de Jérémy Compet, ainsi que le titre de Charlène François aux Interrégionaux FNSU qui lui vaudra d'accéder aux championnats de France. 