 Permanence BSF  La Boule sportive finnoise tiendra sa permanence ce soir, de 17 h à 19 h, en son siège, maison des associations, cité Faucher.  L'assemblée des Veillots...  L'association « Les veillots » tiendra son assemblée générale, vendredi 7 février, en mairie de Véel. A l'ordre du jour : compte-rendu moral et bilan financier année 2002, horizon 2003, questions diverses, renouvellement du bureau.  ... et de l'OMS  Jeudi 13 février, l'Office municipal des sports de la commune tiendra son assemblée générale, à 20 h 30, salle Rostand. A l'ordre du jour : compte-rendu moral et bilan financier année 2002, projets 2003, questions diverses, renouvellement du bureau. 