 C'est maintenant devenu une tradition : une plus ou moins importante délégation de la ville du Bad Wurtemberg, jumelle avec Danjoutin, vient rendre visite et présenter ses meilleurs vœux à la cité des loups chaque début d'année.  Samedi après-midi, Daniel Feurtey, premier magistrat, entouré de quelques adjoints et conseillers, a ainsi eu le plaisir d'accueillir Günter Nesper, bürgermeister de Leinzel, accompagné de deux de ses conseillers, Maria Eichinger et Johannes Binder.  Après une petite, mais néanmoins sympathique réception et une bonne nuit de sommeil, les hôtes allemands étaient sur le pont dimanche matin, dès potron minet, afin de visiter les dernières réalisations de la commune puis d'assister à la cérémonie de la présentation des vœux du maire à la maison pour tous.  Guidé par Daniel Feurtey, maire, accompagné de Mme Girod et de Jacques Schutz, les amis allemands ont d'abord visité la nouvelle école de musique et l'auditorium Jean Moulin, qui seront inaugurés prochainement, puis, par un temps neigeux, ils sont partis, avec le mini-bus communal, visiter divers sites de la cité des loups.  Ce fut d'abord le nouveau pont de la Savoureuse, bien élargi, qui a permis d'admirer les flots en furie de la rivière.  Après le carrefour du « Pot d'Etain », la délégation s'est rendue sur le site du quai de transfert des ordures ménagères, au bout de la zone industrielle.  La nouvelle caserne de Belfort-sud, dont la construction s'achève rue de l'Egalité, sur le territoire de la commune, a clos ce programme de visite. 