 Le bureau se réunissait à la mairie, mardi dernier, en présence de Gilbert Antoine, afin d'entreprendre un bilan sur le déplacement des habitants du quartier et faire ainsi des propositions à la Communauté Urbaine du Grand Nancy.  Pour permettre l'expression de chacun des résidents, un questionnaire sera disponible dans différents endroits : commerces, écoles, site internet de la mairie, médiathèque... Un courrier sera envoyé par la mairie aux différents lieux ciblés afin de solliciter leur adhésion. Le document disponible début mars invitera les Laxoviens à évaluer les transports en commun mis à leur disposition dans le quartier. Ils seront donc interrogés sur leurs déplacements quotidiens, et pourront donner leur avis sur le confort, les horaires, les arrêts... Après le dépouillement prévu aux alentours du 20 mars, la population sera invitée à une réunion publique. 