 Le député PS de Meurthe-et-Moselle Jean-Yves Le Déaut s'est félicité hier de l'adoption à l'unanimité de son amendement visant à installer des détecteurs de monoxyde de carbone dans les locaux « à risque », lors de l'examen du projet de loi Urbanisme, Habitat, Construction, adopté en première lecture. Dénonçant le retard de la France qui n'oblige qu'à « l'entretien des appareils de chauffage et de production d'eau chaude sanitaire et le ramonage des conduits de fumée par un professionnel », Jean-Yves Le Déaut estime que l'« on ne peut plus rester inactif », car « 6.000 à 8.000 personnes sont victimes chaque année d'intoxication au monoxyde de carbone ». L'amendement stipule que des « décrets » détermineront « les dispositifs à installer ou les mesures à mettre en œuvre pour prévenir les intoxications par le monoxyde de carbone dans les locaux existants et les constructions nouvelles ». 