 EPINAL. _ Figure emblématique du football féminin vosgien, Nathalie Fatrez officiera dimanche dans l'entre-jeu de l'ASFF Epinal. La formation coachée par son frère, Olivier recevra dans le cadre des 16es de finale de la coupe de France l'équipe de Saint-Quentin, qui évolue en D2. L'occasion d'une bonne revanche pour les Spinaliennes, qui avaient été éliminées par ces mêmes Picardes en 32e l'an passé.  - Quel premier sport avez-vous pratiqué ?  - Le football. J'ai commencé à en faire à 5 ans avec mon frère, parce qu'on était tout le temps ensemble.  - Vous souvenez-vous du premier match auquel vous avez assisté ?  - Oui, j'étais toute petite et c'était avec mon frère en Allemagne dans un club de jeunes, le Rastadt FC  - Quel genre de petite fille étiez-vous à l'école ?  - J'étais normale. Plutôt travailleuse et soignée. En fait, j'aimais aller à l'école et faire mes devoirs. Des fois, je faisais même ceux de mon frère.  - Si vous n'aviez pas été footballeuse, qu'auriez-vous aimé faire ?  - Du badminton et du handball.  - Que possédez-vous de plus précieux d'un point de vue matériel ?  - La canne de mon grand-père, que j'ai récupérée après sa mort. Mais globalement, j'accorde peu d'importance aux choses. Je m'intéresse plus aux personnes qu'à ce qui est matériel.  - Le plus beau cadeau de Noël qu'on vous ait offert ?  - J'ai eu beaucoup de cadeaux. Mais je me souviens surtout quand j'étais plus jeune, de la mobylette que mes parents m'avait achetée. Ça m'avait permis d'être plus indépendante.  - Vous êtes plutôt balade en forêt ou soirée jeux vidéo ?  - Balade en forêt, parce que j'ai un chat. Et lorsque je fais un parcours-santé, je le lâche et il court derrière moi.  - Si vous deviez être réincarnée en animal, lequel choisiriez-vous ?  - Le scorpion. Je trouve que c'est beau, avec beaucoup de couleurs différentes. Et surtout, ça fait peur aux gens. Et j'aime bien être tranquille.  - Cinq qualificatifs pour vous définir ?  - Honnête, sociable, modeste, serviable, perfectionniste.  - Quelle est la dernière personne avec laquelle vous vous êtes disputée ?  - Je ne sais pas trop. Peut-être avec mon frère. Mais j'essaye plutôt de communiquer et d'arranger les choses. Même quand ce n'est pas pour moi.  - Quel est le dernier disque que vous avez acheté ?  - La compilation d'Arthur. Je suis fan de lui, parce qu'il ose dire certaines choses. Et je l'écoute à la radio tous les jours.  - Vous gagnez un million d'euros. Quelle est la première chose que vous faites ?  - J'achète une maison pour ma maman.  - Votre film préféré ?  - « Seven » de David Fincher.  - Sucré ou salé ?  - Sucré.  - Vous partez sur un île déserte, vous emmenez quoi ?  - Pas un portable, parce qu'il n'y aurait pas de réseau. Disons un couteau. Comme ça, je pourrai fabriquer autre chose avec.  - Qu'avez-vous hérité de vos parents ?  - L'esprit de famille et la franchise.  - A quelle époque auriez-vous aimé vivre ?  - Cette époque me convient parfaitement, parce qu'on profite de la technologie. On peut aller sur Internet, parler avec des gens qui sont à l'autre bout de la terre et se déplacer n'importe où.  - Comment aimeriez-vous mourir ?  - J'aimerais surtout mourir sans douleur.  - Votre spécialité culinaire ?  - J'aime bien faire la tartiflette. Mais j'apprécie aussi les moules-frites, parce que je viens du Nord. Et là-bas, on aime ça !  - Votre meilleur bouquin ?  - « Mon ami Frédéric » de Hans-Peter Ritcher.  - Avec qui aimeriez-vous dîner ?  - Sans hésitation, Zinédine Zidane.  - Ce qui vous empêche de dormir ?  - Les migraines. J'en ai énormément, et dans ces moments-là, je préférerais être morte.  - La voiture de vos rêves...  - Une 307 bleue, aux couleurs de l'OM. C'est un club que je supporte depuis plus de 10 ans et j'en profite pour le dire, parce qu'on est premiers.  - Le plus beau compliment à votre sujet ?  - Je n'aime pas trop les compliments. Simplement, une fois, quelqu'un m'a dit que j'étais son idole.  - Une question que vous vous posez ?  - Pourquoi les gens deviennent-ils de plus en plus individualistes ?  - Et vous dans 10 ans, vous vous voyez comment ?  - J'aimerais être éducatrice sportive dans le Sud-Ouest. Vers Toulouse ou Pau. Et j'aurais deux enfants, des jumeaux. Depuis toute petite, j'ai envie d'en avoir. J'ai même déjà leurs prénoms : Lucas et Malory. Recueilli par 