 L'opération Pelle de charbon du Secours catholique et de l'Entraide protestante aura lieu dimanche 9 février de 9 h 30 à 12 h 30 (sauf quartier des Pommiers : samedi après-midi). Les bénévoles, munis de badges du Secours catholique et de l'Entraide protestante, passeront pour recueillir de l'épicerie non périssable, les vêtements en bon état que vous ne mettez plus ou votre soutien en argent.  En 2002, la générosité a permis d'accorder une aide alimentaire ou de première nécessité à 6.500 personnes démunies sur le Pays de Montbéliard. 