 Le loto organisé à la salle des fêtes par le foyer rural d'Iré-le-Sec, s'il n'a pas connu la super affluence habituelle a quand même rassemblé une très belle assistance. Tout au long de la soirée, les joueurs ont attendu avec impatience l'attribution des très beaux lots mis en jeu.  Buvette et petite restauration ont également accueilli de nombreux amateurs et c'est tard dans la soirée que l'on s'est séparé en se donnant rendez-vous pour une prochaine manifestation similaire.  On est certain de retrouver de nombreux amis car ces soirées lotos regroupent toujours un grand nombre d'habitués qui sont devenus « accros » de ce jeu. 