 Mis en cause par l'un de nos lecteurs dans notre édition du 28 janvier 2003, au sujet de l'affaire du troupeau de bovins négligés (ER du 21 janvier), le maire de Maulan tient à préciser qu'il n'a rien à se reprocher et qu'il a pleinement assumé ses responsabilités. « Dès que j'ai découvert quatre vaches mortes dans le parc de M. Grosjean, je me suis immédiatement rendu à la gendarmerie de Ligny pour faire une déposition », écrit Jean-Marie Lambert. « C'est à partir de cet instant que les choses ont bougé, contrairement aux affirmations de votre lecteur. Deux jours plus tard, dix-huit vaches ont été découvertes dans un autre parc situé dans la commune voisine. » 