 En dépit des interventions de l'Equipement et des opérations répétées de salage, de grosses difficultés de circulation se sont produites en fin d'après-midi, sur le secteur de Lamarche, en particulier dans le Grand Volo où on a enregistré plusieurs pertes de contrôle sur le verglas.  Sur la route de Neufchâteau, un infortuné conducteur a été dépanné par un 4x4. En revanche, le centre de secours a été mis à contribution vers 17 h 30 pour les trois premières sorties de route entre Martigny-les-Bains et Lamarche, dont un véhicule qui a fini sa course sur le toit. Au cours de l'intervention, le VSAB a été tamponné par un véhicule arrivant en sens inverse.  En outre, vers 18 h 45, une quarantaine de véhicules sont restés bloqués au passage à niveau, à l'entrée de Martigny-les-Bains. Les barrières irrémédiablement baissées donnaient à penser que les contacteurs avaient aussi pris un coup de froid... 