 REMIREMONT. _ Les conditions météorologiques difficiles n'ont absolument pas rebuté les joueurs, notamment les plus éloignés. Certains sont d'ailleurs venus du fin fond de la Meuse et d'Alsace. L'affluence était donc importante avec près de quatre-vingts amateurs de fléchettes traditionnelles. Les valeurs sûres ont d'ailleurs été à la hauteur.  Il s'en est fallu de peu que P. Stoecklin (Senones) ne réussisse un superbe doublé. Cependant, il a échoué en finale du simple face à L. Gemminger (Strasbourg). Il s'est consolé avec la victoire en double. C'est rageant parce que le triomphe familial était accessible. En effet, son fils G. Stoecklin (Remiremont) poursuit sur sa lancée chez les juniors. Depuis un certain temps, il accumule les premières places. Dimanche, il n'a pas dérogé à la règle. Avec les points acquis, il doit maintenant figurer aux alentours du cinquième rang national. Il est d'ailleurs pressenti pour intégrer l'équipe de France junior lors des mondiaux qui se dérouleront à Epinal. Du côté féminin, S. Blasczcynski (Etain) a retrouvé le sourire. Après une période de vaches maigres, elle est parvenue à goûter de nouveau aux saveurs de la victoire.  Les résultats :  Simples hommes : 1. L. Gemminger (Strasbourg) ; 2. P. Stoecklin (Senones) ; 3. ex-aequo S. Didiot (Senones) et D. Boulet (La Petite Raon).  Simples dames : 1. S. Blasczcynsky (Etain) ; 2. M. Mathe (Ste Marie aux Mines) ; 3. ex-aequo S. Petitdidier (Nancy) et S. Beauchot (Etain).  Juniors : 1. G. Stoecklin (Remiremont) ; 2. S. Aptel (Remiremont) ; 3e ex-aequo, F. Leduc (Senones) et C. Bette (Senones).  Doubles : 1. G. Stoecklin-B. Parvé (Senones-La Petite Raon) ; 2. M. et P. Boulet (Senones-La Petite Raon) ; 3. ex-aequo N. Gobert- S. Beauchot (Etain) et D. Leduc-D. Boulet (Senones-La Petite Raon). 