 Samedi soir, Philippe Metzelard, président de l'association Le Pâtural, entouré de toute son équipe, avait convié les gens de la localité qui avaient été retenus pour le concours des maisons décorées. Le comité de l'association s'est fait le jury de ce concours. C'est entre Noël et Nouvel an que le jugement a été fait. Pour ne léser personne, deux catégories distinctes avaient été jugées, les maisons décorées de jour et les maisons décorées de nuit.  Samedi, ce sont six gagnants qui ont été désignés. Du côté des maisons décorées de jour, le gagnant était la famille Le Briand, suivie de François Antoine et Armand Simon.  Pour les maisons décorées de nuit, Roger Mesmmer a remporté la première place suivi de Michel Herment et Robert Colin. L'association Le Pâtural a offert des cadeaux à ces six gagnants.  Philippe Metzelard, pour terminer le côté officiel de cette réunion, a annoncé un projet qui tient à coeur à l'association et qui se concrétisera d'ici peu. L'association va lancer sur la commune une collection d'assiettes en faïence de Lunéville Saint-Clément. Plusieurs modèles constitueront cette collection à raison de la sortie d'un modèle par an. La première assiette qui devrait sortir d'ici le mois prochain aura comme décorations l'église, le corps de garde du château, la fontaine des ferrets et les armoiries du village. Les membres de l'association passeront prochainement dans la localité afin de présenter l'assiette et de proposer des bulletins de souscription. Cette collection sera bien entendu numérotée avec un tirage limité.  La réunion s'est terminée par le verre de l'amitié. 