 A l'occasion de la présentation des vœux pour 2003, M. Creusot, président de l'APTV, a dit sa satisfaction du succès de l'association dont le nombre d'adhérents (80) est très encourageant. Il a rappelé la participation aux jeux inter-villages, au défilé de la Saint-Nicolas, son don au Téléthon, le repas du Beaujolais nouveau très apprécié, la vente de calendriers.  Comme c'est son but, l'association continuera à faire tout ce qui est en son pouvoir pour protéger l'environnement et le cadre de vie de la commune. Principalement sur le prix et la qualité de l'eau. A ce sujet, une conférence-débat aura lieu courant mars. 