 Les sensations ont été différentes sur l'instant mais ensuite les inquiétudes ont été similaires. La secousse sismique qui a été ressentie dans 18 départements de l'Est, a fait frissonner particulièrement dans les Vosges. Pour certains, il s'agissait d'un passage d'avion à réaction mais sans le bruit. D'autres ont pensé à l'impact d'un véhicule dans un mur.  L'épicentre semble avoir eu pour siège un point situé à six kilomètres au nord-ouest d'Epinal. Mais de Thionville à Belfort, des centaines de milliers de personnes ont été concernées par le phénomène. On savait les Vosges, et, surtout, le secteur de Remiremont sur une ligne de faille mais de là à imaginer qu'un tremblement de terre, puisqu'il faut bien finir par prononcer le nom, de cette intensité allait se produire, il y avait beaucoup de marge.  Pas de victime heureusement, mais des objets qui ont bougé dans certains logements, des murs qui ont subi quelques dommages. Il reste désormais une inquiétude diffuse. Celle d'une possible réplique ou carrément d'une secousse plus violente. Bref, une angoisse liée à une inconnue échappant totalement au pouvoir des hommes : les caprices des mouvements de l'écorce terrestre.  Les Vosgiens, et quelques autres, se souviendront de ce 22 février 2003. Avec l'espoir que les 5,4 degrés estimés de cette alerte ne seront jamais dépassés. 