 Dans le numéro du 1er trimestre 2003, « Régions magazine », la publication nationale des élus et responsables régionaux consacre, son numéro du premier trimestre 2003 à un dossier spécial sur la Franche-Comté et notamment les actions du conseil régional.  Sur 16 pages, sont présentés les actions et projets les plus pertinents et ambitieux et les Francs-Comtois : le TGV, les technologies de l'information et de la communication, les transports, les lycées et le programme pluriannuel de réhabilitation, le développement économique, le cadre de vie. Ce dossier est ouvert par une interview de Jean-François Humbert, président du conseil régional de Franche-Comté. 