 Animations proposées aux enfants de 4 à 6 ans, de 13 h 30 à 17 h 30, du 17 au 21 février. Thème : carnaval avec les héros de Walt Disney. Les enfants prépareront le lundi et le mardi déguisements, masques, instruments de musique, flambeaux, tours de magie et feront la cuisine afin de participer à un grand carnaval le mercredi. Le jeudi, une sortie cinéma est prévue (film non communiqué car pas encore programmé). Le vendredi, les enfants chanteront, danseront, défileront dans le village et participeront à un grand jeu qui les plongera dans le monde merveilleux de Walt Disney. Coût de la semaine : 38,10 €.  Animations proposées aux enfants de 7 à 12 ans, de 9 h à 14 h, du 17 au 21 février : une semaine très glissante. Durant toute la semaine, les enfants feront une approche ludique de l'activité ski par l'intermédiaire de petits ateliers de plus en plus progressifs selon leur niveau et leur progression. En fin de semaine, ces petits champions participeront tous à une compétition de ski organisée selon leur niveau et leur envie. Ils se verront remettre à la fin de ce ministage des récompenses symbolisant cette aventure inoubliable. En cas d'absence de neige, les inscriptions devront être maintenues. La semaine sera modifiée, tous les jours les enfants feront des sorties telles que bowling, patinoire, piscine, cinéma. Les horaires seront modifiés, le centre de loisirs fonctionnera de 13 h 30 à 17 h 30. Coût de la semaine : 53,36 €. Inscriptions : mercredi 5 février, de 10 h à 12 h, jeudi 6 de 15 h à 18 h, au local AFR, place de la Mairie à Amancey. Ne pas oublier bon de CAF, MSA, chèques vacances, règlements.  Renseignements : Jérôme ou Tony au local AFR (03.81.86.56.37). 