 Rageant, sans aucun doute. Elle était tant espérée, cette neige qui n'est tombée que le dernier jour des congés scolaires. Il a fallu attendre l'ultime week-end de vacances de Noël pour pouvoir se lancer à ski sur les pentes du Ballon d'Alsace. Encore que sans trop de visibilité pour les premiers pratiquants ravis d'en découdre avec les flocons.  Le froid va vraisemblablement conserver ce blanc tapis sur les hauteurs du Territoire. En effet, comble d'ironie de l'imprévisible météo, c'est seulement maintenant que le mercure est descendu au-dessous de 0°C, que le nouveau canon à neige dont le Ballon est si fier va pouvoir entrer en action. Jusque là, la tiédeur ambiante empêchait de l'utiliser. De quoi donner des envies de faire l'école buissonnière dans la semaine qui s'ouvre.  On relativisera cette mésaventure, au regard des dommages endurés par les régions de France paralysées par le verglas. Ici au moins, l'arrivée de l'hiver n'a pas entravé la circulation. 