 Françoise Giroud devait se plier cette semaine à l'exercice de tous les écrivains : le service de presse de son prochain livre, un roman « très ambitieux » selon son éditeur, Fayard, intitulé Ù« Les taches de léopard » Il sera en librairie le 4 février. Il s'agit de l'histoire d'un enfant né sous X qui apprend, au sortir de l'adolescence, que sa mère est juive. Pourquoi ce titre ? « Comme au léopard, on ne peut gommer ses taches, de même nul ne peut renier le sang qui coule dans ses veines sans qu'un jour il se rappelle à lui ».  Françoise Giroud apparaît aussi dans le dernier ouvrage de Jean-Marc Roberts, Ù« Toilette de chat ». Plutôt pessimiste sur la nature humaine, elle rêvait d'être réincarnée en chat, un animal à son image : doux, suave et capable de redoutables coups de griffe. 