 « Un comité technique paritaire douloureux » ont déclaré les syndicalistes enseignants de l'UNSA dans un communiqué détaillant la physionomie de la carte scolaire 2003. Et une chute, comme on dit dans notre jargon, qui ne l'est pas moins. En craignant que l'allemand et le latin soient sacrifiés sur « l'hôtel » des économies, nos interlocuteurs ont été piégés sinon par la précipitation du moins par une vicieuse homonymie.  Nous serions du reste bien injustes de jeter la pierre aux rédacteurs de ce communiqué, tant les caprices et les difficultés de la langue française nous sont familiers et nous précipitent aussi, bien trop souvent à notre goût, dans la faute orthographique. Pas de quoi fouetter un chat. Encore moins un enseignant.  D'autant plus qu'à bien y réfléchir, l'autel des économies si malencontreusement escamoté par nos interlocuteurs pourrait fort bien trouver sa place dans les locaux d'un hôtel digne de ce nom : celui des impôts ! 