 C'est à la salle des fêtes de la localité que les membres de l'association « L'âge d'or des Aînés Ruraux » se sont retrouvés pour un déjeuner de l'Epiphanie. Pas moins de quatre-vingts personnes dont M. Serge Nahant, conseiller général et M. Alfred Pettazzoni, maire du village avaient répondu à l'invitation du président M. Degli-Esposti.  Cette manifestation était rehaussée par le spectacle du clown « Pipo », le magicien du cirque qui a régalé tout un chacun. Le clown n'est pas exclusivement pour les petits, il sait aussi divertir à merveille les grands. Les Aînés Ruraux de la localité lui ont fait un triomphe. Sur le thème de la belle époque, cet artiste de renommée régionale incontournable et même étrangère, notamment en Suisse et en Belgique, a monté un très agréable divertissement, richement animé avec la musique. Tout en rendant hommage à « Grock » et à l'un de ses mentors Zavatta dont il fut l'élève, le clown « Pipo » n'a qu'un seul but, « celui de rendre les gens heureux, car cela fait du bien ». Tout au long de son numéro, il a retracé les différentes étapes du siècle écoulé, de 1900 à nos jours avec chansons et trompette, racontant les anecdotes de « sa grand'mère », sortant d'anciens objets, un moulin à café et la cafetière en émail _ un pot à lait _, une culotte de grand'mère (fendue), entraînant le public dans une participation pleine et entière. Du rire et de l'émotion durant une heure de spectacle.  A l'issue de cette animation, venait la dégustation de la galette des rois, préparée par le boulanger du village. 