 Le bibliobus dont le siège est à Bar-le-Duc, visite la bibliothèque deux fois dans l'année ; aussi, ce sont pas moins de 600 livres qui viennent d'être renouvelés, pour le plus grand palisir des rats de bilbliothèque, grands ou petits !  Romans fleuves, policiers, documentaires, magazines, B.D. cassettes, C.D. etc... sont donc à la disposition de tous les amoureux de la lecture et de ceux qui souhaitent « plonger » dans ce magnifique moyen d'évasion...  La bibliothèque étant gérée par l'association « Familles Rurales », deux bénévoles, Messieurs Gazeau et Matras participent à des formations afin de parfaire son fonctionnement. Janine Lanois se tient également à la disposition des visiteurs pour les conseiller ou les orienter dans leurs choix d'ouvrages.  Ouverture : local situé derrière la mairie : mercredi de 10 h à 11 h - vendredi de 17 h 30 à 18 h 30. 