 Comme les années précédentes, le syndicat du Val Fleuri et des communes proches ont regroupé les sapins ayant décoré rues et maisons pendant les fêtes pour les brûler à proximité de la salle des fêtes de Renaucourt.  L'embrasement des résineux, sorte de bouquet final des fêtes, a rassemblé les habitants des communes concernées, provoquant un moment de gaieté et de convivialité à la mesure de l'énergie chaleureuse générée par le feu.  Tous se sont retrouvés autour du verre de l'amitié prolongé par le repas, organisé cette fois par l'amicale des sapeurs pompiers. Symbole du partenariat entre les communes et l'association dont les membres ont, cette fois encore, étalé leur dévouement et leur bénévolat. 