 Nous apprenons le décès de Jean-Louis Pierrat dit « Jeannot » survenu à Eloyes dans sa 70e année. Le défunt était né le 5 juillet 1933 dans la commune. Le 14 août 1956, en l'église d'Eloyes, il prenait pour épouse Gilberte Grandemange. Après avoir travaillé comme mécanicien chez Bihr à Pouxeux, Jean-Louis partira quelques années exercer son métier au garage Valentin dans la Plaine d'Eloyes. En 1956 c'est dans la capitale parisienne qu'il partira travailler au garage Sabatier. En 1993, bénéficiant d'une retraite bien méritée, il revint dans son village natal avec son épouse Gilberte, habiter rue des Chênes, dans une maison parfaitement entretenue et qui avait beaucoup de valeur pour lui.  Jean-Louis avait eu la douleur de perdre son épouse, qu'il avait soignée avec beaucoup d'amour, le 1er janvier 2002 et il en avait été très affecté.  Cet homme très discret, gentil et apprécié par tout le voisinage faisait partie des A.F.N.  « Jeannot » était aussi un passionné de pêche, de promenade en forêt, de la cueillette des champignons et un grand jardinier  Son corps repose au funérarium, 13 rue Charles de Gaulle où la famille reçoit de 10 h à 12 h et 15 h à 19 h.  Ses obsèques seront célébrées en l'église d'Eloyes le samedi 18 janvier à 14 h 30. L'inhumation suivra au cimetière d'Eloyes.  Nos sincères condoléances à ses proches. 