 Le père Noël a rallongé sa tournée pour venir à la rencontre des enfants du village. La municipalité avait bien garni sa hotte. Moto, dînette, ours en peluche, caserne de pompiers, jeux... Il y avait une surprise pour tous les petits Roziérois ainsi que les trois enfants de l'employé communal qui ne manquent jamais ce rendez-vous de fin d'année.  Pour l'anecdote, il y a lieu de noter que le matin même, Arthur, au cours d'une balade en famille, voyant la factrice mettre un paquet dans une boîte aux lettres, en a conclu qu'elle jouait au père Noël. Il n'a pas eu peur de son uniforme jaune et bleu. En revanche, le vieux bonhomme à barbe blanche l'a beaucoup impressionné. Comme quoi... 