 Et dans les fermes ? Le seul souci est pour les éleveurs de porcs, qui n'ont pas le droit d'épandre du lisier dans les prairies et les champs gelés, car il irait directement polluer les cours d'eau. Mais le fumier, on peut. « Les éleveurs n'ont pas intérêt à voir leur prairie lessivée de son engrais, ce serait du gaspillage ! » dit Brice Pourcher, directeur de la Chambre d'Agriculture des Vosges. « Pour les céréales, ni le blé ni l'orge ni le colza ne gèlent. Ce qui peut arriver, pour des variétés semées tardivement serait un enracinement insuffisant, surtout les colzas qui ont une racine pivotante. L'alternance du gel la nuit et du soleil le jour peut déchausser la plante. On ne le saura qu'au printemps, mais il n'y a a priori pas assez d'écarts de température en ce moment...  Le froid n'est pas assez vif pour geler les conduites d'eau dans les fermes, et il n'est pas encore assez prolongé pour que tous les tracteurs puissent aller dans les champs, le sol détrempé n'étant pas gelé en profondeur. En fait, il manque juste un peu de neige pour avoir une température idéale de repos pour les sols... » Et ce n'est pas une petite semaine de froid qui inquiète les agriculteurs... « Les vaches et les chevaux ont juste besoin de fourrage. Ils supportent très bien le grand froid s'il n'y a pas trop de vent. »  Les bêtes ont un chauffage central interne très performant... 