 A l'invitation, pour la première fois du comité d'aide sociale, les aînés se sont retrouvés à la salle des fêtes. Sur les tables, des jeux - cartes, dames et dés - pour passer un agréable après-midi. Les parties ont été interrompues par la galette des rois et une boisson, au choix, l'a accompagnée. Des têtes se sont vues recouvertes de la traditionnelle couronne. Une musique d'ambiance ne gênait en rien la conversation.  Les organisateurs ont trouvé que la participation était faible, certainement dûe au froid. 