 Le conseil municipal a fixé les diverses redevances pour la maison de l'éternité comme suit : quinze ans, 8 € le m2 soit 26,88 € la tombe de 3,36 m2 ; trente ans, 16 € le m2 soit 53,76 € la tombe de 3,36 m2 ; perpétuelle, 80 € le m2 soit 268,80 € la tombe de 3,36 m2. Seules les concessions des tombes préfabriquées sont perpétuelles.  Concessions caveaux : 80 € le m2 soit 300 € le caveau de deux places de 3,75 m2 ; 360 € le caveau de quatre places de 4,50 m2 ; 480 € le caveau de six places de 6 m2. Le dépôt provisoire en dépositoire limité à trois mois, 70 € ; fossoyage par tombe pour deux fossoyeurs 160 € ; ouverture de caveau, porte de devant, 40 €.  Les familles auront toujours la possibilité de demander le concours d'une personne agréée de leur choix. A leur charge incombe le creusement de la fosse à condition que les contraintes de la réglementation soient respectées.  Affouage : il est décidé de mettre en vente des lots de bois sur pied au prix de 5,50 € le stère.  Eau : le conseil accepte de rembourser aux locataires du presbytère le montant de la consommation d'eau et la part assainissement soit 49 €. 