 Jean-Marc Dole, président du comité régional de ski du Jura : « Je souhaite évidemment que nos sportifs continuent à réaliser des exploits, même si ce n'est pas une année olympique.  Mais ce dont a besoin le ski aujourd'hui, et toutes les disciplines, c'est de neige. Nos clubs en ont besoin pour continuer à vivre.  Et j'en souhaite évidement rapidement, pour que les grands événements de la saison, Coupe du monde de Chaux-Neuve, « Transjurassienne », puissent se dérouler et faire parler du massif jurassien. » 