 Le critérium de Meurthe-et-Moselle benjamins et benjamines a tenu toutes ses promesses. Les judokas du club de Nomeny se sont illustrés en remportant trois titres de département, et trois autres sportifs sont qualifiés dans les poules finales.  Elise Balland en moins de 32 kg, Sylvain Thiebaut en moins de 46 kg et Florent Tailleur en moins de 50 kg sont montés sur la plus haute marche de leurs catégories respectives. En poule finale, Christophe Stengor a pris une 5e place, Mathilde Flocard et Loïc Scomazzon une belle 7e place et Marie Weber décroche la 5e place.  Les autres combattants, Fanny Bernard, Lilian Gerardin, Renaud Goulon et Gauthier Rakotondrananitra n'ont pas réussi à s'imposer dans les poules de qualification mais pourront se rattraper au 2e tour au mois d'avril.  Le président Patrick Bianchi, qui a accompagné les jeunes judokas toute la journée, ajoute : « J'ai assisté à du beau judo et nos élèves ont démontré leur technique en enlevant trois titres, le meilleur résultat du département. La pérennité de notre club est assuré et encore bravo à mes jeunes ». 