 Annie Girardot se produira, samedi 22 février à 20 h 30 à la Halle des Cinq Fontaines à Delle, dans la pièce de théâtre « Madame Marguerite », mise en scène par Jean-Loup Dabadie.  Sur scène, la comédienne incarne une institutrice tyrannique qui sous prétexte d'une leçon jette pêle-mêle une foule de considérations sur la conception de la vie à la tête de ses élèves et des spectateurs. Un véritable tour de force théâtral porté par le talent d'Annie Girardot qui a reçu en 2002 le Molière de la meilleur comédienne pour ce rôle.  Places assises : 24 €. Tarif réduit, 22€. 