 Votée le 4 mars 2002 par le parlement, la retraite complémentaire obligatoire par répartition est entrée en vigueur le 1e janvier. En présence de Claude Lavergne, directeur de la protection sociale MSA de Lorraine et de Michel Caput, chargé de communication MSA de Lorraine, nombreuses personnes étaient présentes à cette réunion. Michel Caput a expliqué aux exploitants actifs et retraités du secteur les modalités d'admission, de cotisations et d'attribution de cette nouvelle prestation. Le nouveau dispositif s'adresse, pour des raisons financières, aux seuls chefs d'exploitation. En faisant le choix de la répartition, les pouvoirs publics permettent aux retraités actuels de bénéficier de ces points gratuits. Les retraités doivent justifier de diverses activités minimales, notamment en qualité de chef d'exploitation. L'objectif est de garantir, pour une carrière complète en qualité de chef d'exploitation, un montant minimum de retraite (base + complémentaire) à 75 % du SMIC net au démarrage du régime, ce qui constitue une revendication de longue date de la profession. Les actifs pourront également obtenir (sous certaines conditions d'activité) des points gratuits pour les périodes exercées avant le 1e janvier. Le financement du dispositif repose sur une cotisation assise sur les revenus professionnels des chefs d'exploitation et d'entreprise agricole (basée au minimum sur un revenu correspondant à un SMIC annuel) et sur participation financière de l'état. Les cotisants à l'assurance volontaire vieillesse, les invalides et les pré-retraités sont aussi concernés.                