 Les personnels de la MJC Henri Bazin ont salué l'intervention rapide des pompiers, dans la nuit de samedi à dimanche. « Heureusement qu'ils sont intervenus à temps ! » Les quelques employés présents sur les lieux du sinistre ne pensaient pas uniquement à la préservation des bâtiments. Ni aux livres de la bibliothèque, qui ont pu être épargnés. Mais « aux documents inestimables » présents au premier étage. Constituant l'exposition consacrée à Jimmy Hendrix. Tout est intact. L'idole des « sixty » sauvée des flammes. 