 Le loto organisé pour la seconde fois par l'entente Sorcy-Void-Vacon football à la salle des fêtes de Sorcy, a, une nouvelle fois, connu un franc succès.  Dans une très sympathique mais studieuse ambiance, plus de 300 participants ont ainsi durant toute la soirée tendu l'oreille à l'énoncé des numéros, certains criant de joie, à la vue de leur carton plein ! Bons d'achat, petits meubles, lecteur DVD, lampadaire, centrale vapeur, télé et un voyage pour deux personnes sur la Costa Brava ont fait le bonheur des plus chanceux. Les autres, un peu déçus, ont toutefois passé un très agréable moment.  Les organisateurs, qui, comme à l'accoutumée, avaient mis toute leur énergie et leur savoir-faire à la réussite de cette soirée, sont satisfaits et reconnaissaient que « c'était une belle soirée » ! 