 C'est avec satisfaction que nous apprenons l'installation d'une nouvelle activité dans notre localité. En effet, après avoir effectué 13 années d'expertise pour un groupe national et international en bâtiments et travaux publics, René Georges vient de créer un cabinet d'expertise en bâtiment et construction qui s'adresse à tous, au 2, clos des Sapins à Vercel.  Son activité principale est l'expertise et les conseils liés à l'expertise extra-judiciaire, qui comprend : l'intervention avant réception des ouvrages suite à des contentieux et malfaçons ; l'assistance à réception, afin de permettre aux personnes qui construisent de défendre leurs droits et de bien repérer les désordres de construction ; le suivi des levées de réserves pour obtenir le plus rapidement possible un quitus et une qualité de prestation ; un rapport d'expertise suite à des sinistres après réception et dans les dix années qui suivent, afin d'identifier et de formaliser les désordres, en déterminer leur origine, donner un avis sur les travaux de reprise et sur les responsabilités.  Le diplôme obtenu à l'institut de l'expertise de Paris en arbitrage, médiation, et conciliation dans le cadre d'une spécialisation permet de régler une majorité de sinistres à l'amiable, ce qui a pour avantage d'avoir des délais plus courts en traitement de dossier, ainsi qu'un coût moins élevé.  Nous souhaitons une très bonne réussite à René Georges dans cette activité difficile mais combien nécessaire aujourd'hui. On peut joindre M. Georges au 2, clos des Sapins à Vercel 25530, tél-fax 03.81.58.33.69. 