 Dimanche après-midi, l'équipe première du FCB recevait, dans le cadre de son championnat, la formation mosellane de Châtel, classée troisième. Les locaux ont empoché avec brio et réalisme les 3 points de la victoire (5-1) après avoir été menés 0-1. Sous l'oeil attentif de leurs plus anciens et fidèles supporters, les irréductibles doyens bouxiérois, pour qui venir au stade des Pâquis, chaque dimanche, c'est suivre l'évolution des petits qu'ils ont vu grandir, rencontrer leurs vieux copains et surtout prendre un bon bol d'air. « Nous assistons à tous les matches, par tous les temps. Etre ensemble nous permet de bien rigoler en évoquant parfois nos souvenirs, nos anecdotes. Nous nous connaissons depuis des lustres ». Pour Gaston, Louis, Coco, Raymond, Mimile et tous les autres, le match du dimanche est sacré ! 