 Que cela soit sur les agrès en compétition de la Fédération sportive et culturelle de France ou sur ceux de la Fédération française de gymnastique, les gymnastes féminines de la Champigneullaise font les parcours en tête.  Lors des finales départementales de « Festigym » disputées à Lunéville, l'équipe minimes, composée de Juliette Rabot, Marine Lyonnet, Océane Boulhaut et Anne Durin a fait la course en tête, elle décroche la première place, donc le titre devant dix autres équipes du département.  Une première, qui leur permettra le 25 mai prochain d'être au départ de la finale régionale de Freyming-Merlebach, avec des ambitions tout à fait sérieuses là encore de bien figurer. De côté du gymnase des Charmilles, les quatre mousquetaires de la gym minimes s'entraînent ferme.  Comment ne pas associer dans leur performance l'énorme travail effectué par les deux animatrices qui les encadrent Sophie Richy et Laure Boccard, autres purs produits de l'école de la gymnastique champigneullaise. Sophie, comme Laure sont unanimes vis-à-vis des filles : « C'est super, elles ont bien travaillé, elles se complètent bien et prennent très au sérieux leurs entraînements auxquels elles sont très assidues. » Et tout cela se passe dans la bonne humeur, de la poutre aux barres asymétriques. 