 Hier, vers 14 h 30, la sirène du village a retenti. Rue de la Gare, dans l'habitation de la famille Ferrera, un important feu de cheminée s'est déclaré.  Au même moment, à l'angle des rues Pavée et Piquets, un autre incendie débutait dans le grenier de la maison de la famille Pitella. Il semblerait que ce dernier soit d'origine électrique, en l'occurrence causé par un radiateur.  Les sapeurs-pompiers du centre de secours de Villersexel et du centre de première intervention d'Esprels, rapidement sur les lieux, ont évité la propagation des sinistres. Qui, cependant, ont causé des dégâts relativement importants.  Le pire a été évité dans les deux cas et personne n'a fait l'objet d'une procédure de relogement. 