 Assainissement : Laurent Barottin a présenté le projet d'étude complémentaire et évoqué les différentes possibilités offertes à la commune en matière d'assainissement. Il apparaît qu'Haraucourt a un projet commun avec Réméréville et qu'il convient de signer une convention bi-partite basée sur un paiement à l'habitant par répartition. Dès que le projet sera établi et signé, un contrat de phasage des travaux sera mis en place avec l'Agence de l'Eau qui subventionne les travaux à hauteur de 80 %. Après en avoir délibéré, les élus autorisent le maire à signer la convention et à demander les subventions nécessaires pour la réalisation de ce projet.  Acquisition : Mme Dubuy, précédemment domiciliée à Haraucourt, a légué la totalité de sa propriété (maison, terrain, mobilier) à la commune. L'acte a été signé, les frais à la charge de la commune s'élèvent à 7.500 € TTC. Le conseil organisera, courant février, une visite des lieux destinée aux habitants du village.  Indemnité : se référant à une proposition du préfet, le conseil approuve la revalorisation (1,86 %) de l'indemnité représentative de logement versée aux enseignants non logés. L'indemnité mensuelle de base est fixée à 160 € pour cette année, l'indice majoré à 200 €.  Remboursement chauffage : pour faire face aux dépenses de chauffage au local des pompiers, le conseil autorise le maire à mettre en recouvrement auprès du SDIS, les frais de consommation 2002 en proportion de la surface chauffée, soit 108 m2.                