 Contribution Hollande : le premier secrétaire François Hollande s'adresse aux militants sous forme de lettre et plaide pour une « société de la solidarité citoyenne par rapport à la société de marché ». Parmi les propositions : la pénalisation de la précarité dans l'emploi, une « sécurité sociale du travail », la réhabilitation de la fiscalité directe en tant que « contribution citoyenne », un « service civique obligatoire », un « impôt mondial sur la mondialisation », l'introduction d'une dose de proportionnelle aux législatives.  Nouveau parti socialiste : la contribution du groupe de Vincent Peillon, Arnaud Montebourg et Julien Dray insiste sur « la revalorisation du travail » et « l'égalité » Elle propose de regrouper l'impôt sur le revenu, la CSG et les impôts locaux au sein d'un « grand impôt progressif » et d'asseoir les cotisations retraite sur la CSG. Elle propose de transférer la plupart des pouvoirs du président au Premier ministre, renforçant ceux du Parlement, instaurant le mandat unique limité à trois dans le temps et transformant le Sénat en « Chambre des forces vives ». 