 L'entreprise Chiaravalli creuse en ce moment une tranchée centrale pour y déposer une conduite d'eau en fonte. De cette conduite, partiront tous les branchements en plastique qui permettront une alimentation individuelle des maisons de la rue. Les travaux se poursuivront ensuite jusqu'à la rue de Pixérécourt, où l'entreprise se contentera de remplacer les canalisations déjà en place et qui sont vétustes, et installer un poteau d'incendie.  « Après, il faudra tout recouvrir et refaire les chaussées. Cela va prendre encore deux bons mois ! », explique le chef de chantier. 