 L'association « La Côte des Caures » qui renoue avec la tradition viticole de Thiaucourt, a tenu dernièrement son assemblée générale sous la présidence de Michel Sedda.  Après le rapport moral de l'année écoulée, tout à fait satisfaisant, le trésorier a présenté les comptes qui reflètent une gestion saine.  Le comité a accueilli un nouvel adhérent, l'association en compte désormais vingt. La cotisation annuelle s'élève à 30 €.  Cette rencontre avait aussi pour but de se retrouver et d'établir le calendrier des travaux, suivant la disponibilité des adhérents. La saison démarrera en mars avec la taille de la vigne et se poursuivra avec les traitements, le désherbage, le palissage, l'épamprage...  Sur fond de dégustation des cuvées 2000 et 2001, les adhérents ont débattu sur le choix des produits de traitement pour rester dans le bio.  Quant au « Thiaucourt 2002 », il est élevé en fûts de chêne et sera mis en bouteille à la fin de l'été. Les vendanges s'étant déroulées dans de bonnes conditions, ce devrait être un cru exceptionnel. 