 Les participants étaient nombreux et n'ont vraiment pas eu à regretter leur soirée, lors de la soirée consacrée aux qi gong et différents exercices de médecine chinoise, présentés et exécutés par le professeur Wan Su Jian, ainsi que trois de ses élèves du centre d'échanges de médecine traditionnelle chinoise de la Croix-Rouge de Pékin et Elisabeth Gillet, professeur de qi gong à Strasbourg.  L'assistance a été invitée à participer à divers exercices de relaxation du corps et à la pratique du qi gong. A l'issue de cette manifestation, le maître Wan a remis à la représentante de la ville de Saint-Mihiel le symbole de reconnaissance de la médecine chinoise de la Croix-Rouge de Pékin.  Des séances de qi gong seront dispensée à Pierrefitte-sur-Aire durant les prochaines vacances.  Renseignements auprès de l'association Altaïr, Elisabeth Gillet, tél. 03.88.29.25.50. 