 Une nouvelle section sportive vient d'être créée à Baume-les-Dames, il s'agit d'une section « Boxe-Pieds-Poings »  Cela concerne l'enchaînement de différents coups de pieds et de poings suivant la technique de la boxe anglaise et de la boxe française ainsi que du kik boxing et du self défense.  L'affiliation à la fédération française de boxe française est en cours. Douze personnes sont déjà licenciées et les entraînements ont lieu au Fitness-Club rue du Tennis à Baume-les-Dames, vendredi de 20 h à 21 h 30.  Renseignements : tél. 03.81.63.21.09 M. Hubert ; 03.81.84.22.28 Fitness-Club.                