 L'Association française des récoltants de fruits, les Croqueurs de pommes, le CPIE de la vallée de l'Ognon et Haute-Saône nature environnement se sont associées pour réaliser une opération de sauvegarde des vergers francs-comtois. Cette action, qui a reçu le soutien financier du conseil régional, se décline en plusieurs objectifs : réaliser un inventaire des espèces présentes sur la Franche-Comté ; assurer la pérennisation de notre patrimoine fruitier local ; créer des vergers de sauvegarde pour les variétés anciennes.  Or, les abeilles sont indispensables pour assurer la pollinisation des arbres fruitiers. Aussi les associations « s'inquiètent-elles de la nouvelle autorisation donnée pour l'utilisation du gaucho et affirment leur soutien aux apiculteurs ».  Contact : Association française des récoltants de fruits, André Begey, tél.03.84.65.10.44 ; Croqueurs de pommes, Pierre Marchal, tél.03.84.30.23.65 ; CPIE de la vallée de l'Ognon, Bernard Dupont, tél.03.84.31.75.49 ; Haute-Saône nature environnement, Pascale Nolot, tél.03.84.75.65.64. 