 Samedi 15 février, à 15 h 30, à la salle du Mille Club, au Foyer des jeunes travailleurs, à Gray, aura lieu l'assemblée générale annuelle de la section locale de la Fédération nationale des accidentés du travail et des handicapés (FNATH).  Les adhérents et toutes personnes ayant des problèmes à la suite d'accidents, de maladie, d'invalidité ou de handicap de toute nature, peuvent participer à cette réunion d'information pour, notamment, se documenter sur les droits et l'action de la FNATH, et sur les nombreux avantages dont peuvent bénéficier les adhérents.  Contact : Simone Re, tél.03.84.65.49.58 ou au secrétariat départemental à Vesoul, place du 11e-Chasseurs, BP 234), tél.03.84.76.06.99. 