 Fermée depuis plusieurs mois, la patinoire de Nancy-Vandœuvre entre à nouveau en piste... Candice Didier, étoile montante du patinage artistique, reprendra aujourd'hui le chemin de l'entraînement sur la glace vandopérienne. La nouvelle est d'importance puisque ces premières circonvolutions signifient que le club de patinage du Grand Nancy peut réinvestir ces installations désormais gérées par la Communauté urbaine.  Différents travaux ont été réalisés sur le site. Mais le grand public devra patienter avant de pouvoir rechausser les patins. La remise à niveau n'est pas encore totalement bouclée et l'exploitation doit être confiée à une société spécialisée. Le calendrier précis des opérations sera détaillé aujourd'hui par la collectivité. Mais l'objectif est une réouverture pour la rentrée scolaire de septembre. 