 EPINAL. _ Cela faisait un bail que Florine Valdenaire n'avait plus couru en compétition dans le massif vosgien. « Une année au moins » indique la jeune skieuse originaire du Ménil-Thillot. « Il se trouve que la coupe du Monde fait relâche pendant dix jours. De plus, c'est mon club qui organise cette étape de la coupe des Vosges. C'est rare qu'on aie la chance de breaker et qu'une coupe des Vosges soit organisée en même temps ».  Comme Charlie Cosnier, Florine prendra donc le départ du slalom géant parallèle prévu aujourd'hui au Lac Blanc. Inutile bien sûr de chercher plus loin les deux grandissimes favoris. Florine, qui vient de battre la championne olympique Isabelle Blanc, en coupe de France espère que son adhésion en suscitera d'autres. « L'effectif était faible lors de la première étape au Markstein. On va essayer de remotiver les troupes » avance-t-elle. Premier départ à 14 h.  Annulé à La Bresse : Une autre épreuve était prévue au programme de ce week-end vosgien sous forme d'un half-pipe demain à La Bresse-Vologne. Mais il est annulé.                