 LORIOL. _ Loriol bat ESB (2) 22-18. Plus matures et sereins les Drômois ont globalement bien géré les moments chauds et ont su éviter les pièges tendus par la défense bisontine en fin de match. Construisant son jeu sur une circulation de balles rapides, l'ESB parvenait à tenir le score en première période. Avec Truche aux commandes, les visiteurs se détachaient 8-5 au quart d'heure de jeu et menait logiquement au repos (11-10). Besançon digérait mal la pause et Loriol reprenait les rênes du match (20-15 52e). Sambasilla sortait alors le grand jeu et relançait quelques peu l'ESB. Pas suffisant toutefois pour éviter la victoire finalement logique des Drômois.  Les marqueurs  Loriol : Kling 6, Ceruti 4, Peyronnel 3, Laville 2, Coste 2, Grevin 2, Deloche 1, Braibant 1, D. Gay 1.  ESB (2) : Truche 4, Gertschev 4, Chainel 2, Sambasilla 2, Verchere 1, Declercq 1, Caille 1, Bole 1, Riffiod 1. 