 Les enfants inscrits en septembre sont maintenant incorporés dans les classes de l'académie qui va à nouveau, à partir du 3 janvier, ouvrir une nouvelle classe pour des enfants âgés de 7 ans, 8 ans et plus.  Les cours ont lieu lundi, mardi, jeudi, vendredi à partir de 17 h 30 ; il suffit aux parents de présenter leur fille au studio de l'académie à ces horaires. Gratuité totale des cours aux garçons. Les Spinaliens auront plaisir à voir toutes les classes de l'académie sous la direction de Sandra Varova, au spectacle de clôture de juin 2003.  En attendant, le « ballet-théâtre des Images » vous donne rendez-vous au théâtre pour un magnifique spectacle de ballets en jumelage avec le conservatoire de Gembloux qui viendra avec ses classes de danse pour une soirée unique : samedi 15 mars. A retenir ! 