 Voilà deux semaines que les huit débutants du cours d'anglais, mis en place par les familles rurales, pratiquent la langue de Shakespeare. Début oblige, c'est le temps des présentations. « What's your name ? ». Les questions et les réponses emplissent la salle, sous la houlette de Jacques Tissot, professeur préparant le CAPES. En vue : apprentissage de l'heure, des jours...  Bref, les mots du quotidien pour un usage pratique.  « C'est surtout pour essayer de se faire comprendre quand on part en voyage », sourit une néo-angliciste. En effet, apprendre un peu pour communiquer lors de séjours à l'étranger semble être une des premières motivations.  « Il faut y aller doucement », avance le professeur.  Un cours qui permet d'acquérir les bases pour les moins initiés, tandis que les plus avancés n'hésitent pas à produire des exposés à l'oral. 