 BESANÇON. _ Sur 60 m haies, Eric Mielle s'est adjugé le titre de champion de France vétéran. Celui qui détient le record national de la discipline et de la catégorie (9''79) a su gérer la pression en finale : « J'ai commis un faux départ. Mais au bout de trois haies, tout s'est bien passé ». Son chrono ? 9''92 alors qu'Eric avait dû se contenter de 10''06 lors des Régionaux de Vittel. « Nogent-sur-Oise possède une salle magnifique et chauffée à vingt degrés. Ce qui explique cette performance. Mais je peux encore gagner un dixième avec un bon départ » Crédité de la huitième « perf » continentale, Mielle formulera des ambitions légitimes aux ''Europe'' vétérans de San Sebastian : « Mon objectif sera d'entrer en finale ».  Outre le hurdler du FCSM, un autre athlète comtois s'est mis en évidence à Nogent : Pierre Sponem. Le lanceur de poids de l'AUA rentre également avec la médaille d'or grâce à son jet à 12m66. 