 Le travail en profondeur réalisé depuis une quinzaine d'années par les entraîneurs de l'amicale laïque porte incontestablement ses fruits. Le club de tir néodomien s'est en effet hissé parmi les meilleurs clubs français et même européens, et compte désormais de nombreux titres à son actif.  Les exploits réalisés sur la scène internationale par Cyril Graff, Emeline Remy, Frédéric Lallement ont suscité des vocations, et une nouvelle génération de tireurs se profile à l'horizon. Parmi tous ces futurs champions, Thomas Cuenin semble promis à un bel avenir.  Après seulement deux ans de pratique, Thomas compte aujourd'hui parmi les meilleurs tireurs lorrains à la carabine 10 mètres. Vainqueur du tournoi de Toul catégorie minimes en 2001, Thomas s'est distingué à plusieurs reprises lors d'importants tournois régionaux en 2002. Il a notamment pris la 2e place à Toul, Dombasle, Dieuze et Neuves-Maisons avant de remporter une belle médaille de bronze lors des championnats de Meurthe-et-Moselle avec l'excellent score de 367 points sur 400.  Malchanceux lors des championnats de Lorraine, Thomas a malheureusement manqué sa qualification pour les championnats de France de seulement deux petits points. Ce n'est sans doute que partie remise. 