 En 1978, le père Raymond Gaiffe quitte Les Grandes-Narboz pour s'installer à l'église Saint-Pierre à Pontarlier. Le contact se fait très vite avec les paroissiens, et c'est ainsi que débute la tradition de la Saint-Raymond, en 1980.  Si Raymond, patron des juristes, des architectes et des sages-femmes est fêté le 7 janvier, c'est le dimanche suivant cette fête que plusieurs personnes portant ce prénom, accompagnés de leurs épouses, se réunissent. Parmi eux, Raymond Droz-Bartholet de Goux-les-Usiers.  Cette année, ils se sont retrouvés à midi chez l'abbé Raymond Gaiffe, avant de se rendre aux Prises où a été servi un bon repas campagnard, suivi d'un tarot traditionnel chez Reine et... Raymond Jouille à Pontarlier.  C'est là qu'aura lieu le rendez-vous de l'année prochaine. 