 Le tout nouveau président de l'Amicale et de la Mutuelle des frontaliers qui succède au regretté Roger Tochot, récemment décédé, souhaite que les difficultés économiques s'aplanissent et que le travail reprenne en Suisse.  Hautes technologies frappées par le ralentissement du marché, vagues de licenciements dans les plus grandes entreprises donneuses d'ordre au niveau transfrontalier et dans la sous-traitance ne manquent pas d'inquiéter.  Des raisons supplémentaires pour que les travailleurs frontaliers « obtiennent enfin un véritable statut, avec les mêmes devoirs et les mêmes droits que les travailleurs français. Et que soit signée l'annexe 2 des accords bilatéraux leur laissant le droit d'opter pour le régime social de leur choix.  N'oublions pas que la manne transfrontalière rapportée par les 13.000 frontaliers francs-comtois équivaut au budget de la Région » 