 Une bonne quarantaine de membres et de sympathisants de l'amicale des Anciens combattants des Islettes sont allés faire une escapade en Marne, répondant à l'invitation de leur dynamique président Germain Rossi.  Ils ont dégusté une bonne choucroute au Relais de l'Argonne à Passavant, puis ils ont passé un moment privilégié de chansons et de bonnes histoires. Les belles voix, autour de Claude Outartre et Jacqueline Huart, entraînées par le président, firent merveille, si bien que tout le monde participa avec joie. Un moment de détente loin des soucis quotidiens. 