 Aux yeux de nos voisins d'Outre-Rhin, être maire de Montbéliard n'est pas anecdotique. C'est même une charge qui appelle la considération, en tout cas l'intérêt. Le passé wurtembergeois, ravivé depuis plusieurs années par fidélité à l'histoire locale, y est pour quelque chose. Mais c'est surtout l'exemplarité du jumelage unissant Montbéliard à Ludwigsburg, premier du genre, qui suscite respect et sympathie. A tel point que Louis Souvet, sénateur-maire de la Cité des princes, est l'un des rares citoyens français à être invité à Berlin le 23 janvier par le président de la République fédérale allemande, à l'occasion du 40e anniversaire du traité de l'Elysée. Un pacte signé entre le général De Gaulle et le chancelier Adenauer à un moment où les cicatrices du troisième conflit entre leurs deux nations étaient encore plus que vives.  Un simple morceau de papier qui a pourtant fait entrer réellement dans les faits la construction européenne, à travers les échanges entre les jeunesses des deux anciens ennemis héréditaires, leur apprentissage de la langue du voisin et la mise en place des jumelages entre villes. Quarante ans après, cette invitation honore tous les Montbéliardais, nombreux à faire vivre de façon familiale cette grande réconciliation. Et plus particulièrement tous ceux qui ont œuvré en ce sens, au-delà des convictions politiques ou philosophiques. Au côté de Jacques Chirac, Louis Souvet participera notamment à l'inauguration de la nouvelle ambassade de France à Berlin. Autre geste symbolique dans une ville encore coupée en deux il n'y a pas si longtemps. Trois jours plus tard, Montbéliard célébrera à son tour ce traité capital dont elle peut symboliquement revendiquer une parcelle. De celles qui, mises bout à bout, font avancer l'Humanité. 