 Alors que la commune paie cher l'enlèvement des ordures ménagères, que ce coût est encore amené à augmenter dès cette année, sa décharge, route de Coiffy, reçoit toujours une belle quantité d'immondices qu'elles en occupent le chemin d'accès.  Certains allègrement y mettent feu, au risque d'incendier le peu d'arbres qui cachent cette misère indigne d'une station, alors que ce même feu aurait pu ravager le poste de transfert. Irresponsabilité ? C'est certain.  Le ou les responsables sont recherchés. Ils devront répondre des dégâts et du coût engendré pour la collectivité.  Pour sa part, le conseil municipal espère obtenir en 2003 la création définitive de la décharge inerte, et le syndicat départemental la déchetterie pour une ouverture en 2004.  Il est impératif de contrôler les déchets et de réhabiliter définitivement un incroyable tas d'immondices. 