 Lundi 3 février 2003, soit en mairie de Bulgnéville de 14 h 30 à 16 h 30, soit en mairie d'Houécourt de 9 à 11 h, ou le mardi 4 février de 9 h à 11 h en mairie de Remoncourt, le représentant de l'association Léo Lagrange peut recevoir gratuitement lors de ses permanences juridiques.  Mises en place grâce à la communauté de communes de Bulgnéville, ces permanences tenues par « l'association de défense des consommateurs Léo Lagrange » sont au profit de tous. Elles touchent de nombreux et divers problèmes comme : les assurances (automobiles, habitations, responsabilité civile), les garanties (appareils ménagers, voitures,...), la ventes par correspondance (retards de livraison, échanges,... ), le locatif (baux, états des lieux et tous les litiges rencontrés couramment.  Pour les personnes ne pouvant se rnedre aux permancences, tél. 03.29.64.25.31 ou la CCB au tél. 03.29.09.13.18.  Afin d'accélerer les procédures, il est imparatif de se munir de tous les documents possibles, relatifs aux problèmes. 