 Nous apprenons la disparition de Pierre Grandmaire survenu dans sa 75e année.  Il était le second d'une grande famille de 10 enfants. Il avait rencontré Geneviève Déchazeaux qu'il épousait en 1953. De cette union sont nés 8 enfants : Patrick, décédé en 1990 ; Jean-Michel, Dominique, Sylvie, Fabrice, Didier, Rémi et Régis. Il avait eu le bonheur de voir grandir cette belle famille avec l'arrivée de 14 petits-enfants. Il a consacré l'essentiel de sa vie à l'éducation de ses enfants. Durant sa jeunesse, il s'est engagé pendant trois années dans l'armée. A son retour, il a appris le métier de plâtrier-peintre. Après quelques années passées aux Etablissements Stakler, il entre dans l'entreprise Ciolino à Amerey, qu'il ne quittera qu'à l'âge de la retraite en 1988. Il repose au funérarium Henry, rue du Commandant Saint-Sernin. La cérémonie religieuse sera célébrée, le lundi 17 février, à 14 h 30, en l'église Sainte-Walburge de Xertigny, suivie de la crémation.  Nos sincères condoléances à ses proches. 