 L'organisation par le Bill Haley du Grand Prix de France samedi soir à la Halle des Sports à Epinal a été incontestablement une belle réussite. Une épreuve marquée par une écrasante domination des clubs rhodaniens.  Pascal Georgel et son équipe ont, une fois de plus, mis les petits plats dans les grands pour assurer à la fois le tempo de la manifestation et l'accueil des spectateurs. « Difficile de pouvoir accueillir 900 spectateurs à Golbey, un jour peut-être si nous disposons d'une salle assez grande » explique Pascal Georgel.  Dans un concert très relevé, 2 Golbéens engagés en catégorie C, Vanessa et Manu, ont failli réussir à monter sur le podium... terminant à un souffle en décrochant tout de même une belle 4e place.  Quant à la formation juniors du Bill Haley, elle a assuré le spectacle avant les finales en présentant une chorégraphie des plus enlevées, les 10 filles et garçons étant pour la circonstance costumés en danseurs russes. Plus vrais que nature.  A l'issue de la soirée, comme les 200 danseurs venus concourir en terre vosgienne, ils ont aussi été récompensés pour leur prestation. Normal, en somme car celle-ci fut réellement impeccable et surtout très physique. Ils montrèrent aussi par leur show, que si le Bill Haley sait organiser, il maîtrise également la formation des plus jeunes. Indispensable pour un jour peut-être dénicher un couple de la trempe de Carlos Estevez et Sandie Palette, vice-champions du monde et vainqueurs samedi de la catégorie-reine. 