 Pascale Martin, une jeune artiste nancéienne a accroché depuis hier, une quinzaine de ses tableaux aux cimaises de « La Commanderie »  Il s'agit de travaux sur le corps de la femme et d'un travail graphique sur le thème du « rond ».  Ils sont réalisés à l'acrylique et par collages de matières (gaze et sable) selon l'inspiration. L'artiste a ouvert un atelier, où elle enseigne, à Nancy.  Elle travaille également à la commande, en reproduisant ses œuvres sans d'autres couleurs par exemple.  L'exposition de Tantonville est visible tous les jours d'ouverture de l'établissement. L'entrée est libre. 