 Carnet de deuil. Nous avons appris le décès de Claude Bruno, père du champion de moto-cross Jean-Jacques Bruno, qui portait les couleurs du Moselle Moto-Club dans les années 80. « Casimir », comme il était surnommé dans les paddocks, a longtemps accompagné son fils tout au long de sa carrière en championnat de France et en championnat du monde 500 cc.  Claude Bruno s'impliqua également beaucoup dans les carrières de ses petits-enfants Christian Limbour et Johnny Aubert. Ses obsèques ont lieu aujourd'hui à 14 h 30 à Aibe dans le département du Nord. Toutes nos condoléances.                