 Nous apprenons le décès de M. Charles Verdière, survenu à l'âge de 57 ans.  Né le 23 mars 1946 à Noyon (Oise), il était arrivé à Lunéville avec toute sa famille en 1970.  Le 16 septembre 1972, il prenait pour épouse Catherine Fethler, qui lui donna la joie d'avoir sept enfants, Nathalie, Marie-Christine, Elisabeth, Charles, malheureusement décédé à l'âge de 17 ans, en 1992, Bernadette, Marie-Louise et Henri.  Vingt-huit petits-enfants sont venus depuis agrandir le cercle familial, une belle grande famille dont il aimait s'entourer. M. Verdière, qui a toujours vécu au quartier Georges-de-la-Tour, avait travaillé quelques années à la ville, et consacrait l'essentiel de ses loisirs à la pêche.  Ses obsèques seront célébrées lundi 3 février, à 10 heures, en l'église Saint-Léopold.  Nos condoléances. 