 Un effort particulier a été fourni, en 2002, par les membres de la Commission de fleurissement, aidés par quelques bénévoles. Aucune mention particulière au concours des maisons et villages fleuris n'est cependant venue encourager la bonne volonté montrée par de nombreux habitants.  Si, Rolande Buzer a obtenu la 15e place pour fleurissement de maison avec décor floral en bordure de la voie publique ! Et Ludovic Levrey et Danièle Levrey ont obtenu la mention « à encourager ». Néanmoins, le maire et la municipalité ont décidé de remercier les habitants qui ont fleuri leur maison et leurs abords en les invitant à une petite réception à la salle communale. 