 Isabelle Sosolic fait son « retour en Haute-Saône » Si elle est née à Paris, ses études l'ont ensuite menée à Gray où résidait sa grand-mère, puis à Besançon.  Entre 1979 et 1988, elle a successivement décroché à Paris le diplôme d'Etudes théâtrales (Sorbonne nouvelle Censier Paris III), celui de l'Ecole internationale Jacques Lecoq, puis s'est formée à l'Actors' studio version française aux côtés d'Andréas Voutsinas. Elle se dit aussi très influencée par des metteurs en scène comme Ariane Mnouchkine ou Peter Brook. En 1990, Isabelle Sosolic a créé la Compagnie théâtrale Astrolabe dans la capitale franc-comtoise, et en 1998, autour sa voix, a monté « Bâton rouge quintette ».  Jazz, comédie, télévision,... cette touche-à-tout, mariée et mère de deux enfants, s'est aussi lancée dans la mise en scène. La résidence-création de Michel Jeanneret à l'auditorium de Lure en 2002 est ainsi à mettre à son actif.  Anecdote amusante : si elle n'a pas une grande expérience cinématographique, ses lèvres ont néanmoins servi de modèle pour le porte-clefs du film de Marco Ferreri « I love you ». 