 Ils ont entre 8 et 10 ans et se retrouvent tous les jeudis sur le terrain de tennis. Déjà avec un esprit « compétiteur », ils viennent avant tout pour gagner les matchs, en mettant en pratique l'enseignement prodigué par Elisabeth Jeanson, leur éducatrice de tennis.  Filles et garçons se renvoient la balle, dans tous les sens du terme, tout en restant dans un contexte sportif et amical.  Ce moment est donc pour eux une occasion de se retrouver, de se défouler, de s'affronter, ainsi que d'intégrer l'école du courage. 