 La brebis Dolly a été euthanasiée, six ans après sa naissance par clonage, parce qu'elle souffrait d'une maladie pulmonaire incurable, mettant de nouveau en question le vieillissement prématuré et les problèmes de santé rencontrés par les animaux nés grâce à cette technique. La brebis la plus célèbre au monde était née le 5 juillet 1996. Mais sa naissance n'avait été révélée qu'en 1997. Présentée comme une avancée majeure de la science, la naissance du premier animal clone au monde à partir d'une cellule adulte d'un mammifère avait provoqué un énorme débat médiatique sur le clonage. D'apparence extérieure absolument normale, semblable à n'importe quelle brebis, elle était née avec des anomalies chromosomiques et souffrait d'arthrite très prématurée compte tenu de sa jeunesse.  La décision de tuer la brebis Dolly a été prise après un examen vétérinaire qui a montré qu'elle souffrait d'une maladie pulmonaire évolutive. Le vieillissement accéléré de Dolly avait été évoqué dès mai 1999. Une étude avait montré que l'âge de ses chromosomes n'était pas de trois ans mais de neuf. A son âge effectif, il fallait en effet ajouter celui de la brebis de six ans sur laquelle avait été prélevée la cellule qui a permis à Dolly de voir le jour. 