 NANCY. _ Gilles Petitjean, le meilleur joueur lorrain, classé à la 48e place du classement français (2A), participera ce week-end aux qualifications pour le National 1ère série. La compétition se tiendra à Saint-Etienne et réunira plus de trente joueurs qui tenteront de décrocher l'une des quatre places mises en jeu pour le rendez-vous final. Vu la densité du plateau, le numéro 1 régional tentera de passer le pré-tour, ce qui constituerait déjà une belle performance.  La fédération française a communiqué le classement national des jeunes. Voici celui des Meurthe-et-Mosellans :  - Cadets : 10e Thomas Pilard (Club Med Gym Laxou), 20e Vincent Conte (Club Med Gym Laxou)  - Minimes : 16e Maxime Liégeois (Rêve Maxéville), 43e Maxime Crouvezier (Rêve Maxéville)  - Benjamins : 15e Romain Ruef (Rêve Maxéville), 18e Benjamin Furst (Rêve Maxéville)  - Poussins : 47e Alex Petitjean (Rêve Maxéville). 