 Nous apprenons le décès de Geneviève Georgel, survenu dans sa 77e année, dimanche à l'hôpital Jean-Monnet d'Epinal.  Geneviève Legrand était née à Langley le 4 septembre 1926. Très tôt orpheline, c'est à Langley qu'elle resta jusqu'à son mariage avec André Georgel, ouvrier d'entretien sidérurgique aux Tubes de Vincey, le 30 avril 1904. Le couple, qui s'était installé à Charmes après son mariage avait eu trois enfants : Gilles, Jacques et Liliane. Plus tard, 5 petits enfants et 3 arrières petits-enfants venaient faire leur bonheur.  Geneviève Georgel était très aimée de tous. Passionnée de lecture, son grand plaisir était par ailleurs de pouvoir rassembler sa famille autour d'elle.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui, à 15 h 30, en l'église Saint-Nicolas. Inhumation au cimetière de Charmes.  Nos sincères condoléances aux proches. 