 EPINAL. _ Maxime Remy avait sans doute rêvé une autre entrée en matière pour sa première participation à une épreuve de la coupe du Monde. Dans des conditions venteuses qui ne favorisaient guère les petits gabarits, le jeune Xonrupéen n'a pu tirer son épingle du jeu et a dû se contenter d'un saut à 92 mètres (71e des qualifications) sur le tremplin flambant neuf et ultra-moderne du Berg-Isel d'Innsbrück. Une performance qui ne lui permettra pas de participer à la troisième étape de cette 51e Tournée des Quatre Tremplins.  En revanche, Maxime prendra part dès aujourd'hui à l'épreuve de coupe continentale de Bishofshoffen, avant d'enchaîner demain par les qualifications de la finale de la Tournée sur le même site. Une autre opportunité pour le jeune Vosgien de se familiariser avec le grand monde et, qui sait, d'obtenir son premier billet pour une finale. « Sa saison ne fait que commencer. D'autres occasions qu'il saura saisir vont se présenter à lui d'ici fin mars 2003 », souligne Régis Ruer.  Le classement des qualifications : 1. S. Thumbichler (Aut) 106 pts (115 m) ; 2. B. Metzler (Aut) 104,1 (114,5) ; 3. M. Schmitt (All) 101,9 (113)... 29. N. Dessum (Fra) 98,3 (108) ; 60. E. Chedal (Fra) 75,8 (101) ; 71. M. Remy (Fra) 60,5 (92,5).                