 Lucien Cotte, domicilié à Montbéliard, ne désespère pas de s'asseoir un jour dans un canapé en cuir digne de ce nom. Sans pour autant subir financièrement une injustice comme notre société de consommation en génère trop souvent. Il y a environ sept ans, il avait acquis un canapé et deux fauteuils auprès du magasin « Salons center » récemment ouvert à Belfort, pour la somme de 30 000 F. Au bout de quelques mois, l'achat présente des signes très avancés de fatigue, le cuir clair se fendant en plusieurs craquelures noires. Mais entretemps, le « Salons center » belfortain a fermé ses portes...  Lucien Cotte pense néanmoins effacer sa déconvenue en se rendant un an plus tard dans un magasin de la même enseigne qui vient de s'installer à Audincourt. La négociation est rapide : le Montbéliardais cède son salon défectueux et repart avec un produit équivalent en déboursant 20 000 F, soit une économie de 10 000 F. Peine perdue : le nouveau salon ne met pas plus longtemps que son prédécesseur à révéler une qualité plus que médiocre. Les coutures craquent, la mousse lâche, dévoilant un cuir d'une épaisseur insignifiante. Et comme un fait exprès, le magasin d'Audincourt ferme à son tour...  Après de multiples tentatives pour trouver où se faire rembourser, Lucien Cotte se décourage. Jusqu'à ces jours derniers, lors de l'ouverture d'un « Salons Center » sur la zone commerciale du Pied des Gouttes à Montbéliard. N'ayant plus besoin des deux fauteuils, le client trompé y réclame aussitôt, facture à l'appui, le remplacement intégral de la banquette. Et comme c'est un « dur à cuir », il est cette fois-ci prêt à porter plainte, même si ce troisième magasin n'est pour rien dans sa mésaventure. L'honneur de la marque est donc en jeu... 