 Si le vent n'est pas trop méchant, les trois cloches de la cathédrale Saint-Etienne devraient retrouver leur place aujourd'hui, au sommet de l'édifice.  La tempête de décembre 99 a provoqué des dégâts importants, pas toujours visibles à l'œil nu, sur cet emblème du patrimoine local.  Suite à la destruction du lanternon, entre les deux tours, le bourdon et ses deux demoiselles n'ont pas résisté. L'ensemble fut descendu deux mois plus tard par une grue qui doit, ce matin, procéder à l'opération inverse.  Après restauration, les trois cloches sont prêtes à reprendre du service. Une entreprise spécialisée sera à pied d'œuvre dans la matinée. A cette occasion, le stationnement sur le parvis de la cathédrale sera interdit toute la journée.  Les habitants devraient bientôt réentendre un sonnerie dont les premières notes s'envolèrent un beau jour... de l'an de grâce 1536 ! 