 C'est avec tristesse que les Routellois ont appris le décès ce dimanche 2 février, de Mme Gilberte Signes, âgée de 71 ans. Originaire de Marengo, en Algérie, Gilberte née Llorens, était l'aînée d'une famille de commerçants de deux enfants.  Après sa scolarisation, elle entra dans la vie active comme sténodactylo. Le 2 décembre 1950, elle épouse un jeune boulanger de Cheragas, Jean Signes. De cette union naquirent en terre algérienne 3 garçons : Guy, plombier à Roujan (34), Pierre, malheureusement décédé en 1980, et Jean-Jacques, responsable de rayon demeurant comme ses parents à Routelle.  Malheureusement, en juillet 1962, suite aux douloureux événements, c'est le rapatriement brutal de toute la famille en France, où c'est le début d'une nouvelle vie avec l'installation à Besançon où Jean travaille à l'hôpital, Gilberte après avoir été garde d'enfants, pendant quelques années l'y rejoignant jusqu'à l'heure de la retraite en 1990. Entre temps, en 1975, c'est l'installation à Routelle, où le couple a fait construire un coquet pavillon pour profiter des bienfaits de la nature et du calme. Un souhait qui se réalisera pleinement au cours de ces 13 années de retraite avec l'immense plaisir en décembre 2000 de réunir toute la famille pour fêter les noces d'or de Jean et Gilberte.  Cette dernière partageant son temps libre entre les travaux du foyer, la lecture, les mots croisés et son plus grand bonheur donner de l'amour autour d'elle et recevoir à sa table. Personne discrète, Gilberte Signes laissera le souvenir d'une femme accueillante, agréable et très chaleureuse.  Ses obsèques seront célébrées jeudi 6 février, à 10 h, en l'église de Routelle.  A son mari, ses enfants et toute la famille, L'Est Républicain présente ses sincères condoléances 