 NANCY. - Un professeur de l'Université Henri-Poincaré (Nancy 1), René Schott, a proposé au président Claude Burlet de participer au projet « Peace », le bien-nommé, qui regroupe onze universités palestiniennes et quatre-vingt trois universités européennes, dont celles d'Orsay et de Paris-Dauphine, et nord-américaines, et trois ONG.  Le Program European American cooperation in Education a été initié en 1991 par l'Union européenne et l'Unesco. Des enseignants du monde entier sont ainsi allés enseigner en Palestine, lorsque les universités étaient ouvertes. Elles sont en effet toutes fermées depuis le dernier attentat à Tel Aviv le week-end dernier.  « Il ne faut évidemment pas boycotter les universités israéliennes, mais mettre en place une coopération avec les universités palestiniennes », précise René Schott, dont l'initiative est soutenue par d'autres enseignants. « Pour nous, intégrer le projet Peace serait notre façon de contribuer à la paix ».  René Schott souhaite que non seulement l'université Henri-Poincaré intègre le réseau Peace, mais également les autres universités lorraines : Nancy 2, l'Institut national Polytechnique de Lorraine (INPL) et Metz. « Participer à ce projet constitue un important facteur de construction de la paix », ajoute l'enseignant. 