 Pour la douzième année consécutive, le réseau des bureaux de poste du département est mis au service de l'opération « Pièces jaunes ». Exceptionnellement cette année, l'opération est prolongée jusqu'au 8 février.  Depuis le 6 janvier, les enfants peuvent retirer la tirelire destinée à recueillir les pièces jaunes dans les 1.098 points de contact de La Poste du département. Une fois qu'elles sont remplies, les enfants confient les tirelires aux guichetiers des bureaux de poste et en échange, ils reçoivent une petite carte de remerciements matérialisant leur implication dans l'amélioration de l'accueil et de l'environnement des enfants à l'hôpital.  La Poste, en mettant ses moyens techniques et humains au service de l'amélioration de l'accueil et de l'environnement des enfants à l'hôpital, a permis de collecter en 2002, 1.500.933 pièces jaunes, pour un poids de 4,655 tonnes. Le montant de cette collecte s'élevait à plus de 32.200 €.  Se mobiliser pour soutenir les actions humanitaires, les 1.200 postiers meusiens en sont coutumiers. Ils s'engagent chaque année dans de nombreuses actions humanitaires, que ce soit pour améliorer la vie des enfants ou des personnes âgées à l'hôpital, aider la lutte contre les maladies génétiques ou soutenir l'Unicef et la Croix-Rouge. 