 EPINAL. - Le préfet des Vosges communiquait hier depuis la gendarmerie de Xertigny, les chiffres de la délinquance dans son département pour le mois de janvier. Les acteurs de la sécurité enregistrent une baisse globale de 6,99 % des infractions. C'est en zone gendarmerie que la chute est la plus notable avec - 12,21 % tandis que le secteur police affiche - 0,75 %.  Reste que sur 226 personnes mises en cause le mois dernier, 20,35 % d'entre-elles sont des mineurs. Un chiffre bien au-dessus de la moyenne nationale (18,97 %). Côté délinquance routière, 63 personnes ont trouvé la mort dans des accidents sur les routes vosgiennes en 2002 soit - 4,5 % par rapport à 2001. 