 NANCY. Pour voir Stéphane Crucet sous le maillot nancéien, il faudra encore patienter un peu. Après sa signature, en fin de semaine dernière, avec Bernard Lambourde, l'ancien Sochalien devait signer ses débuts avec l'ASNL lors du match de mercredi (19 h) face à Clermont, à Picot. Pas de chance pour le joueur et l'AS Nancy-Lorraine : Stéphane Crucet s'est blessé à la cheville samedi après-midi en forêt de Haye. Lors d'une opposition avec le groupe de CFA dirigé par Patrick Gabriel, Stéphane Crucet s'est blessé, sur un duel, à la cheville. Les examens médicaux passés ce week-end ont confirmé le diagnostic initial : le milieu de terrain souffre d'une entorse interne et externe qui se traduira par une semaine d'arrêt au minimum.  ATTERRISSAGE À LOUVIGNY : Pas de chance, décidément pour la délégation nancéienne. Déjà contraints de séjourner une nuit supplémentaire à Laval compte tenu des conditions météo empêchant l'atterrissage tard dans la nuit de samedi, Pablo Correa et ses joueurs ont dû repousser l'horaire de leur retour hier, toujours en raison de la météo. Il a même fallu se rabattre sur l'aéroport régional de Louvigny et donc attendre les possibilités horaire d'atterrissage. L'équipe devait finalement arriver à destination en forêt de Haye hier en fin d'après-midi aux environs de 18 h. 