 Le CILDEC, Comité Indépendant pour les Loisirs et les Droits de l'Ensemble des Chavinéens, a, pour premier objectif, l'animation du village.  Née le 12 novembre dernier, présidée par Georges Dasbourg, cette association avait déjà organisé le réveillon du Nouvel An à la salle polyvalente. Cette fête a été une totale réussite.  L'association entend aussi faire « bouger » le village en exposant en intervenant auprès de la municipalité de façon constructive sur des sujets sensibles d'actualité.  En ce qui concerne l'animation, avant de proposer des manifestations d'envergure, ce seront des sorties qui seront proposées. Déjà un superbe projet d'excursion se profile : la visite des Grottes de Han, le dimanche 16 mars. Le bus quittera la place du Châtel à 7 heures, direction Metz et le Luxembourg, pour gagner Han-sur-Hesse en Belgique. Une participation de 40 € par personne sera demandée. L'association prend en charge une partie des frais de transport. S'inscrire au plus tard le 2 mars, au siège du CILDEC, 11, rue de Nancy, tél. 03.83.47.29.96.                