 Samedi 8 février, les gens d'Orchamps-Vennes seront à l'honneur de 10 h 30 à 12 h 30 au cours de l'émission « Samedi chez vous », animée par Karine Breschbühl, en direct de la salle du foyer, sur France Bleue Besançon (101.4).  Le maire, Jean-François Pourcelot, souhaite mobiliser toute la population pour relever le fameux défi.  Avec les interventions d'un ancien du village qui se souvient et raconte, d'un éleveur, d'un entrepreneur et des responsables du monde associatif et sportif, la vie du village sera largement rapportée. 