 Débutant aujourd'hui et s'achevant vendredi, les quatre jours consacrés à la lutte contre toutes les formes de violence s'annoncent riches en manifestations. La MJC centre initiatrice du projet propose ce mardi soir à 20 h, au foyer municipal, une rencontre-débat sur la violence dont sont victimes les femmes. Plusieurs intervenants spécialistes de la question sont prévus. L'entrée est libre. S'adressant plus aux adolescents, la séance des mercredis du foot sera suivie demain par des discussions avec des représentants du FC Sochaux et la MJC des Champs-Montants, au COSEC de la piscine, à 13 h 30. Un spectacle de marionnettes se produira jeudi à 15 h au local de la MJC centre, rue des vergers. Il vise surtout un public d'enfants. Vendredi, la jeune troupe de théâtre de la Maison des jeunes ira à la rencontre des élèves du collège des Hautes-Vignes et du lycée Louis-Garnier. Elle présentera un ensemble de saynètes qui susciteront des débats.  Renseignements à la MJC du centre, 5 rue des vergers, tél : 03.81.30.60.00. 