 Jeudi après-midi, bon nombre d'anciens se sont retrouvés à la maison familiale rurale pour un thé dansant. Des personnes du club Amitié et de l'atelier mémoire de Mandeure, ainsi que de la maison de retraite de Blamont, avaient été invitées à passer ensemble ce moment convivial. Il est assez inhabituel qu'une telle animation se déroule dans un établissement scolaire, mais c'est pourtant un groupe de stagiaires de la maison familiale qui est à l'initiative de cet après-midi musical. C'est dans le cadre de leur formation, intitulée « employé familial polyvalent », qu'ils ont organisé cette rencontre avec des personnes qu'ils côtoieront dans leur futur métier. En effet, cette activité s'exerce au domicile de personnes âgées valides, où l'employé exécute les tâches ménagères courantes tout en assurant une présence. Il faut s'occuper du linge, entretenir le logement, faire les courses, préparer et servir les repas mais aussi veiller à la sécurité de la personne et savoir faire face aux situations d'urgence.  La formation d'employé familial polyvalent est financée par le conseil régional. Elle dure six mois, à l'issue desquels les stagiaires recevront un diplôme qui est reconnu par la branche d'activité. En attendant, ce thé dansant les place déjà sur la voie de la réussite. Tous les invités ont été séduits par le bon accueil des stagiaires et ont passé un très bon moment. 