 Les services d'EDF-GDF Franche-Comté Nord se sont mobilisés suite aux rafales de vent intervenues sur la Haute-Saône le 2 janvier. Plusieurs chutes d'arbres sur le réseau électrique ont conduit à la mise hors service temporaire de quatre postes de départ du courant moyenne tension.  A la suite des interventions conduites sur l'ensemble du réseau, notamment par quatre équipes d'intervention mobiles, le nombre de foyers privés d'alimentation électrique a pu être progressivement diminué, en passant de 1.600 clients en début d'après-midi à 750 à 18 h.  Malgré les efforts entrepris par les équipes du centre, il restait encore des clients sans lumière dans les secteurs de Vesoul, Luxeuil et le massif sud-vosgien.  Les services d'EDF prévoyaient, sauf poursuite accrue des intempéries, un retour quasi-total à la normale avant minuit.  EDF rappelle par ailleurs qu'il ne faut en aucun cas toucher les fils électriques susceptibles d'être tombés à terre et, en présence de dommages sur le réseau (branches accrochées, arbres sur les lignes... ), de les signaler immédiatement aux services d'EDF-GDF services Franche-Comté Nord. 