 Samedi 11 janvier, les jeunes karatékas filles et garçons qui souhaitent devenir arbitre de la Ligue lorraine sont invités à participer à un stage d'arbitrage kumité et kata qui se déroulera à partir de 17 h au centre des sports.  Pour participer à ce stage, il faut être dans la dernière année de la catégorie benjamins, benjamines. Il est par ailleurs obligatoire pour tous les arbitres kumité et pour ceux qui aimeraient faire partie du corps arbitral (ceinture marron et de la catégorie juniors).  Dimanche 12 janvier, le centre des sports accueillera les garçons et filles poussins, pupilles et benjamins sélectionnés lors des championnats départementaux, pour une compétition kumité. Les vérifications auront lieu à 8 h 30 pour les benjamins, à 10 h pour les pupilles et à 13 h pour les poussins. 