 Hier vers 7 h, l'humidité associée au brouillard givrant ont rendu un tronçon de la voie express particulièrement glissant à Chavelot. Malgré un traitement préventif des services de la DDE, le verglas a par endroits fait de la résistance. C'était le cas au niveau de l'échangeur de Chavelot, dans le sens Epinal - Nancy. Surpris, un premier automobiliste a terminé sa course dans le rail de sécurité tandis que six autres voitures l'imitaient quelques secondes plus tard. Sur place, les gendarmeries de Thaon et Epinal interrompaient le trafic et organisaient une déviation.  Arrivée en renfort, une patrouille de police du commissariat d'Epinal, stationnée sur la bande d'arrêt d'urgence, feux de détresse allumés, s'est fait percuter par l'arrière par un conducteur qui, lui-aussi, venait de perdre le contrôle. On dénombre au total neufs véhicules impliqués dans ce mini-carambolage dû au verglas. Heureusement, aucun blessé n'était à déplorer. Les pompiers de Thaon ont tout de même transporté deux personnes vers l'hôpital Jean Monnet pour de simples examens de contrôle.  La RN 57 a été rouverte à la circulation vers 8 h 30. La gendarmerie rappelle aux conducteurs de se protéger derrière la barrière de sécurité, en dehors de la voie de circulation, dans de pareilles circonstances. 