 Après le football, le handball, c'est le judo qui s'ouvre pour permettre aux plus jeunes de découvrir cette discipline dans le cadre du contrat éducatif local. Certes, ils n'étaient pas nombreux mais pour rien au monde, ils n'auraient raté ce rendez-vous. C'est Lionel Rebout, diplômé d'Etat qui animait la séance. Essayage des kimonos, ceintures coupées à la taille des enfants, échauffement et les petits pieds s'élancent aussitôt dans quelques roulades sur les tapis de mousse du dojo. En quelques minutes, ils font connaissance avec les plus grands qui ont déjà une ceinture orange et blanche et qui joueront le rôle de partenaires. Le vocabulaire s'est enrichi de quelques nouveaux mots : dojo, kimono, tatami, c'est déjà çà ! Pour le reste, Lionel Rebout s'appuie sur la notion de jeu pour que ces jeunes enfants gardent le meilleur souvenir du premier contact avec cette discipline. C'est pour cela que le CEL fonctionne. Une autre séance sera sans doute programmée ultérieurement, avec aussi plus de jeunes et en fonction des disponibilités de chacun. Et pourquoi pas, dans quelque temps, le club pourra accueillir de nouveaux « futurs champions » dignes de prendre le relais des plus anciens. 