 Régis Mariaz, maire de Passavant, a présenté le déroulement des travaux de construction de la station d'épuration. Une douzaine de techniciens et dessinateurs-projeteurs du bureau d'études du service d'aménagement territorial de Besançon-Pontarlier de l'Equipement étaient présent, ainsi que M. Nicod représentant de la société Hydrea, construction de la station.  Les travaux de construction seront terminés début 2003, les raccordements des particuliers au réseau d'assainissement suivront ensuite afin d'obtenir rapidement de bons résultats épuratoires. Le financement a été assuré en partie par l'Agence de l'eau, le conseil général, les Crédits européens, la fromagerie et la commune.  Cette construction devrait permettre d'améliorer nettement le rejet des eaux en direction du Cusancin, affluent du Doubs. La commune est ainsi en règle avec la loi exigeant la création d'une station d'épuration. Pour les communes disposant d'un réseau de collecte, elle possède maintenant un équipement bien intégré dans l'environnement. 