 C'est entouré de son conseil municipal que Maurice Landry-Chapitey a souhaité bonheur et réussite à ses concitoyens dont une bonne partie (près de 150 personnes) avait répondu à l'invitation.  Dans le bilan de 2002 ressort l'aménagement d'une salle de classe dans le bâtiment mairie, rendu nécessaire par l'augmentation des effectifs, en attendant l'extension de l'école maternelle.  Nombre de travaux ont été menés à bien : réseau d'eau, voirie, protection incendie, assainissement... L'extension de la maternelle est en cours de réalisation : le gros œuvre doit être achevé fin février. « Notre village continue à bouger : 36 permis de construire (pour des maisons neuves) sur ces quatre dernières années. L'intercommunalité avec Melisey et Montessaux fonctionne très bien. Dommage que l'autorité préfectorale ait été amenée à mettre la communauté de communes du canton en veilleuse, pour manque de communes ! »  Les remerciements du maire allaient aux membres du conseil municipal (en particulier aux deux adjoints), au personnel communal, au personnel enseignant, aux différentes associations qui animent le village, les jeunes comme les anciens... Ni la retraite, ni les petits problèmes de santé n'atténuent l'engagement de Maurice Landry-Chapitey : « J'espère une année de bonheur pour tous, mais je voudrais dire deux mots d'une menace intolérable qui a nom Guerre du Golfe II : comme 77 % des Français, je ne la souhaite pas, mais je crains que M. Chirac ne commence à cirer ses rangers. D'autres solutions existent... même pour du pétrole ! »  Il termina par une double invitation, à méditer cette noble pensée « Chasse à la pauvreté, pas aux pauvres », et à trinquer à la nouvelle année. 