 L'ADMR a organisé dimanche son thé dansant qui a réuni, encore cette année, un très grand nombre de participants, heureux de se retrouver.  En effet, ce sont près d'une centaine de fidèles qui se sont présentés à la salle des fêtes de la commune, pour y passer un après-midi très convivial. Chacun a pu danser sur des rythmes entraînants, dispensés par le très chaleureux orchestre « Stan » et ses quatre musiciens venus animer l'après-midi. Les couples ont très rapidement envahi la piste pour évoluer sur autant de valses, tangos et autres mambos, cha-cha, jusqu'au soir, où il a bien fallu malheureusement se séparer, non sans se donner rendez-vous pour la prochaine édition de cette très amicale manifestation. 