 Ils sont venus de Nonsard, Haudainville, Marbotte et Ligny-en-Barrois, rejoindre l'équipe de membres actifs de l'Association de sauvegarde du fort de Liouville (ASFL). Tous les week-end, ils déblaient, reconstruisent, colmatent et défrichent, qu'il pleuve ou qu'il vente. Le président de l'association se réjouit de pouvoir compter cet hiver sur une équipe de vingt bénévoles, contrairement aux années précédentes où l'avancement des chantiers reposait sur les épaules d'une poignée d'assidus.  Certains d'entre eux sont de véritables artisans qui mettent leur savoir-faire au service de l'association. Ainsi, ils s'attachent à réhabiliter le poste de garde, dont la voûte était partiellement écroulée, pierre par pierre. Une chape toute neuve recouvre le sol. Au printemps, c'est une pièce d'accueil avec plan du fort et explicatif qui sera à la disposition des visiteurs. « Nous sommes avant tout des passionnés de nature. Nous avons été conquis par le site en le visitant cet été, il faut l'entretenir et le mettre en valeur », dira une des bénévoles, venue de Ligny.  Cet hiver encore, des galeries vont être reconquises, mètre par mètre, brouette de gravats après brouette, et petit-à-petit, le fort se reconstruit... 