 Ecole de la sainte Famille :  Chou blanc, filet de merlu basquaise, coquillettes, fromage fondu, compote de pommes  Ecole Maurice-Humbert :  Concombre à la crème, couscous, fromage, entremets.  Ensemble scolaire Jean-Baptiste Vatelot :  Carottes râpées/quiche, escalope de porc au jus/poulet chasseur, courgette/riz, semoule, yaourt, fromage, fruit de saison, Yopi caramel.  Collèges Croix-de-Metz et Foug :  Crudités au choix, couscous, fromage, crème Mont-Blanc.  Collège Jacques-Grüber à Colombey-les-Belles :  Salade verte, lasagnes gratinées, produit laitier, gâteau.  Collège et lycée Valcourt :  Tomates, salade verte, avocats, pomelos, radis, bœuf braisé, frites, fromage, entremets, mousse au chocolat, Liégeois, Dany, nappés caramel.  Collège Amiral-de-Rigny :  Choucroute royale, fromage blanc aux fruits.  Lycée Cugnot :  Entrées au choix/crudités variées, chipolatas, lentilles, fromages, assortiment de desserts, fruits frais.  Lycée Majorelle :  Entrées au choix/crudités variées, filet de poulet à l'alsacienne, petits pois, fromage, yaourt, dessert au choix ou fruit.  Sous réserve des conditions d'approvisionnement ou de perturbation des services.                