 Chez le papetier archéen, l'environnement reste pessimiste. La faute à une reprise économique promise et qui n'a pas été au rendez-vous. La création de la nouvelle monnaie européenne n'a pas favorisé le marché. De surcroît, dans le métier du papier, les matières premières pâte ont régulièrement baissé durant l'année et le titane, en baisse sur le premier trimestre s'est redressé au second. Malgré cette conjoncture défavorable, la croissance à deux chiffres du résultat de l'entreprise, est en phase avec les objectifs. Cette bonne performance est attribuable en particulier à la baisse des coûts directs. Le résultat de la papeterie d'Arches - le meilleur depuis 10 ans - démontre un net redressement de l'abrasif et du décor. Une réussite qui est le fruit des investissements réalisés et du travail de l'ensemble des salariés. 