 CAP-SIZON. _ Samedi avait lieu la finale du Championnat de France des clubs féminins d'haltérophilie. Besançon, classé deuxième, devait assurer sa place pour prétendre à l'accession. Après un long voyage et une courte nuit, la rencontre débuta avec les Bisontines Pascale Cuenot et Aurélie Boiston qui égalent leur record avec 32,5 kg à l'arraché. Beaucoup de tension dans ce match, ce fut à Marion Hebding qui, après un échec, arrache 47,5 kg. La dernière, Perrine Michau commence la compétition à 57,5 kg. Malheureusement, la chef de file de la Française rendait une copie blanche, marquant donc 0 et laissant s'envoler les espoirs bisontins. A l'épaulé-jeté, Pascale Cuenot réussissait 37,5 kg très facilement tout comme Aurélie Boiston à 40 kg. Marion Hebding avec 65 kg égalait son record tandis que Perrine Michau terminait à 70 kg.  Malgré tout, les Bisontines leur objectif de début de saison : le maintien. Mais elles sont passées près de l'exploit.  Classement final : 1. Orléans 180 ; 2. Toulon 132 ; 3. Thury Marcourt 130 ; 4. Arbresle 127 ; 5. Besançon 126 ; 6. Gennevilliers 107. 