 Les vingt-deux élèves de CM1 de l'école du Centre, accompagnés de leurs instituteurs Fabienne Maillot, Daniel Etalon, et de l'aide-éducatrice Sandrine Gaillot, ont découvert Paris pendant trois journées lors d'une classe transplantée.  Ils ont pu visiter les principaux monuments célèbres de la capitale : tour Eiffel, Notre-Dame, Louvre... Et pour compléter le programme, ils ont pu participer à des ateliers qui leur ont permis d'approfondir des notions abordées en classe dans des domaines variés comme l'histoire-géographie, le multimédia et les arts.  Ce séjour a été financé grâce à la participation des familles, de la commune, de l'Ascec et la vente de galettes et de cartes de vœux.  Excepté une panne de locomotive au retour, causant une heure et demie de retard, ce voyage éducatif a comblé toutes les curiosités.  S'il restera d'excellents souvenirs, le suivi pédagogique du séjour sera assuré et exploité après les vacances. 