 Le pôle Emploi à la Maison de la Formation à l'EPCI est ouvert aux demandeurs d'emplois du lundi au vendredi de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h. Les offres d'emplois ANPE de la zone de Toul sont consultables, et il est possible d'élargir sa recherche sur un secteur géographique plus large en utilisant le minitel ou un ordinateur connecté à internet mis à la disposition du public. Une personne est présente pour vous aider dans vos recherches ou pour la rédaction de CV et lettres de motivation.  Dans ce cadre, un atelier de recherche d'emploi animé par Alaji Apeilor aura lieu mardi 11 février à 14 h. Il propose un large éventail de possibilités dans le but, par exemple, de réfléchir à son projet professionnel, d'exploiter les techniques de recherche d'emploi, de préparer un entretien d'embauche,... Concrètement, des cahiers théoriques et pratiques rédigés par l'ANPE, sont mis à disposition. Individualisée, large dans les domaines professionnels, diversifiée dans le choix des modules à explorer, cette réponse aux difficultés que peut représenter la recherche d'un emploi est adaptée, pratique et personnalisée. Ainsi, il est proposé également, aux demandeurs qui le souhaitent, un diagnostic de leur profil professionnel et une mise à jour de leurs atouts et difficultés.  Pour tout renseignement, vous pouvez contacter Corinne G'sell ou Jacqueline Masson à l'EPCI tél 03.83.52.83.65. 