 « C'est une recette de nos grands-mères que j'ai réalisée de nombreuses fois ». Saisonnière, Michèle Vanel récolte des fruits et des légumes. Et la cuisine, elle adore. Au sortir du four, la réalisation captive nettement Marie-France Ponsard (Le Bistroquet, deux étoiles au Bottin Gourmand) qui accueille dans ses cuisines les candidats du concours « Les petits plats dans les grands ». En professionnelle, la cuisinière juge l'idée très originale et souhaite la perfectionner pour se l'approprier. C'est bien suffisant pour retenir l'intérêt du jury du concours.  Michèle gagne des livres de cuisine offerts par notre partenaire. Et peut-être une recette qui portera son nom sur la carte du Bistroquet. Pourquoi pas ! 