 Invités à Musicora, le salon de la musique à Paris, en avril 2002, quinze enfants de l'école intercommunale de musique et de danse du canton de Corcieux ont réalisé une chanson avec le trio Lafcadio. L'enregistrent en studio puis l'édition d'un CD bouclent aujourd'hui l'histoire de la chanson « Musicora 2002 ». Présentation officielle du CD mercredi 5 février, à 18 h 30, à la salle des fêtes de Granges/Vologne.  La chanson, jouée devant Catherine Tasca, ancienne ministre de la culture et de la communication, a remporté le plus vif succès auprès du public.  Pour garder mémoire de cette chanson, Musique et Danse en Lorraine, en collaboration avec l'école intercommunale de musique et de danse du canton de Corcieux et l'AVDAM (Associatiuon Vosgienne de Développement des Activités Musicales et Chorégraphiques), propose aux enfants de poursuivre l'aventure de leur chanson : « Musicora 2002 ».  Les enfants vont ainsi avoir la chance de participer à une visite pédagogique du studio d'enregistrement « Second Side » de Chavelot, avant d'enregistrer leur chanson qui sera par la suite pressée sur CD. 