 Durant les fêtes de fin d'année, les commerçants ont eu le loisir de décorer leurs vitrines selon leurs goûts. Pour cela, la municipalité n'a pas fixé de thème et il n'y a pas eu besoin de s'inscrire.  Car, pour récompenser les plus belles vitrines, la municipalité a tenu à perpétuer la tradition portoise en reprenant l'organisation. Un jury, composé pour la première fois de conseillers seniors et juniors, a sillonné les rues commerçantes, fin décembre, pour juger de la qualité et de l'originalité des décorations.  Quatre d'entre elles ont été particulièrement remarquées. Mais le jury a tenu à souligner les efforts faits par les commerçants pour mettre en valeur leurs devantures en période de fêtes, décorations qui renforçaient les illu minations mises en place ainsi que les réalisations des particuliers.  Luc Binsinger, maire, et Célia Brigeot, maire junior, accompagnés le jury présidé par Philippe Belleville, adjoint à la vie économique, ont remis un prix aux quatre premiers : un miroir gravé dont le motif se rapporte à l'activité du commerçant.  C'est Dominique Castellotti d'« Optique Portoise » qui a obtenu le premier prix suivi d'Henri Grabowski, boulanger-pâtissier, du salon de coiffure Mary Claud', et de la boucherie Jacquot. Les lauréats ont été vivement félicités par le jury. 