 Un blessé léger, c'est le bilan de l'accident impliquant trois voitures, hier vers 21 h 40 sur l'autoroute A 33, dans le sens Nancy-Strasbourg, dans la descente « de Houdemont »  Un premier conducteur a semble-t-il perdu le contrôle de sa voiture dans la descente. Un second, tentant de l'éviter, aurait tapé le talus herbeux alors qu'un troisième, victime d'une crevaison en roulant sur les débris, aurait à son tour perdu la maîtrise de son véhicule. Un véhicule a terminé sa course sur le toit, sur la voie de droite.  Les sapeurs-pompiers ont évacué une personne légèrement blessée vers le centre hospitalier, tandis que la CRS et l'Equipement neutralisaient une partie de la chaussée. 