 La route départementale 48 qui relie le Val d'Usiers à la Vrine sur la RN 57 est fermée à la circulation depuis hier en raison de la menace que représentent les sapins surchargés de neige qui ploient au dessus de la chaussée.  La route sera interdite jusqu'au 14 février.  Le problème explique la DDE de Levier, c'est qu'il s'agit de bois appartenant à des particuliers qu'il faut identifier et prévenir afin qu'ils en assurent la coupe. Une déviation a été mise en place via Ouhans et Saint-Gorgon la Main. 