 Nous apprenons le décès de Maurice Canavy, survenu mardi 9 janvier, à l'âge de 82 ans.  Né à Narbonne le 15 novembre 1920, il a effectué toute sa carrière aux Ponts et Chaussées, jusqu'à l'âge de la retraite en 1980. Il appartenait aux anciens combattants de la guerre de 39-45, et il était également ancien résistant. Il s'était marié à Marie-Louise Michel en 1948, et le couple avait eu la joie d'avoir 7 enfants, 18 petits-enfants et déjà 9 arrière petit-enfants. Maurice Canavy eut la tristesse de perdre son épouse le 2 décembre 2001.  C'était un homme travailleur, qui s'est consacré à sa carrière. Mais il appréciait également le jardinage, la pêche et les promenades, surtout si elles étaient destinées à cueillir des champignons. Il aimait par dessus tout être entouré de sa famille.  Il repose à la maison funéraire De Pedrini, 31 faubourg de la Chipotte à Rambervillers. Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui, à 10 h 30, en l'église Sainte-Libaire de Rambervillers.  Nos sincères condoléances aux proches. 