 Huit cents enfants des écoles de Seichamps, Ludres, Laneuveville, Nancy, Saulxures, Pulnoy, Saint-Max ont assisté au spectacle musical présenté deux fois, dans la journée de vendredi, par les Jeunesses musicales de France. Sur la scène, « La Malédiction des Pharaons », un voyage imaginaire à travers les musiques du monde présenté par la « Compagnie La Grande Bleue »  Bien préparé par les enseignants, le concert s'intégrait dans le cadre des différents projets pédagogiques.  « Nous recevons 50.000 enfants par an. Des statistiques ont évalué à 4 % les enfants qui sollicitent leurs parents pour l'apprentissage d'un instrument après un spectacle des JMF » rappelait Jean-Paul Houvion, responsable des JMF Lorraine et trésorier national de l'association.  « Ce qui représente un potentiel énorme de futurs musiciens, malheureusement pas exploité » regrette Jean-Paul Houvion. « En Lorraine, nous n'avons qu'un seul bénévole, Monique Guénot de Vandœuvre, pour assurer le secrétariat et l'accueil des enfants lors des manifestations. »  Les personnes souhaitant s'investir dans les JMF peuvent contacter le 03.29.50.30.66 ou 06.85.95.89.32. 