 Douze organisations se sont associées dans un collectif de soutien à Hassan Zineddin, ce ressortissant syrien en butte à un imbroglio administratif (notre édition du 12 janvier).  Alors que l'OFPRA doit étudier à nouveau sa demande d'asile politique. Rejeté une première fois, le dossier a été rouvert au vu de nouvelles pièces. Le CADA qui héberge M. Zineddin et son fils depuis trois ans, dans un studio de 12 m2, lui demande de le quitter faute de place à offrir aux nombreux nouveaux réfugiés qui viennent frapper à sa porte. Leur allocation de survie, environ 300 € mensuels, a également été supprimée. Il a été demandé à M. Zineddin de fournir une nouvelle domiciliation. Ce qui n'a pas été interprété comme une offre d'hébergement par la militante communiste qui la lui a fournie qui estime que les particuliers n'ont pas à se substituer au rôle de l'Etat.  Depuis, M. Zineddin se maintient dans le logement qu'il occupe donc illégalement depuis le 9 janvier. Il attend également toujours un accusé de réception de l'OFPRA concernant son dossier qui lui permettrait peut-être de toucher à nouveau une allocation de survie.  Les organisations qui soutiennent M. Zineddin et son fils sont : AC contre le chômage, l'Association France-Palestine (AFPS), AREV, Attac, le Comité de défense des droits et libertés des étrangers (CDDLE), le Comité international de soutien aux intellectuels algériens (CISIA), la Ligue des droits de l'Homme (LDH), le Mouvement contre le racisme et pour l'amitié entre les peuples (MRAP), le syndicat d'enseignants FSU, la Ligue communiste révolutionnaire (LCR), le parti communiste (PCF), le groupe Solidaires des 10 et les Verts. 