 Malec Berroudj a repris la menuiserie-ébénisterie de Mangiennes il y a près de 5 ans. Lors de la reprise, l'entreprise avait un chiffre d'affaire de 727.000 F HT et un déficit de 57.000 F. En 2001-2002, le CA est monté à 907.125 F HT avec un bénéfice net de 37.000 F après absorption du déficit de reprise. Pour en arriver à ce résultat, il a fallu restructurer et diversifier l'entreprise. Actuellement, il y a l'artisan, un apprenti et une secrétaire-comptable à temps partiel. Le jeune Nicolas Reitenbach de Villers-les-Mangiennes, en est à sa dernière année d'apprentissage. Il vient de réaliser un secrétaire Louis XV à abattant qui a été exposé à la chambre des Métiers de la Moselle ainsi qu'à la foire internationale de Metz où de nombreux curieux ont admiré la qualité et la beauté de l'ouvrage.  Nicolas a de fortes chances de figurer au palmarès de la chambre des Métiers.  C'est le deuxième apprenti que forme Malec Berroudj sans compter les nombreux stagiaires envoyés par les lycées professionnels.  L'entreprise est spécialisée dans le meuble de style en bois massif : teinte et modèle à la demande du client. En 4 ans et demi, il n'y a eu aucun jour de fermeture, et même le dimanche, les habitants peuvent se faire dépanner en bouteilles de gaz.  La vitalité et la performance de l'entreprise ne sont plus à démontrer malgré un marché national morose. Malec Berroudj fait aussi de la menuiserie extérieure (fenêtres, portes et volets) ainsi que des articles et caveaux funéraires. 