 A la presse, il a envoyé « La nature, penser l'écologie », un ouvrage du philosophe Serge Moscovici, en regrettant dans sa dédicace que son fils Pierre Moscovici soit moins ouvert que son cher papa aux thèses environnementalistes défendues par les Verts.  A Christian Proust, revenu enthousiaste d'un récent voyage d'études en République populaire de Chine, il a expédié « Dix ans dans les camps chinois », pour rappeler au président du Territoire de Belfort que tout n'est pas idyllique derrière le « rideau de bambous ».  A Jean-François Humbert, qui s'irrite parfois de l'attitude de ses opposants à la Région, il a fait parvenir « Le petit livre du calme au travail », pour « l'aider à maintenir la sérénité dans (son) assemblée »  A ce jour, et c'est heureux, Alain Fousseret, élu régional écologiste, n'a jugé opportun d'adresser le « Kama-sutra » à aucun de ses interlocuteurs. Mais son originale formule des « vœux littéraires », sur papier recyclé ou non, lui vaudra certainement l'estime des libraires franc-comtois, à défaut de la reconnaissance de ses pairs. 