 Réputée bien au delà des frontières lorraines, la Caldéniacienne, qui se court début septembre à Chaudeney sur Moselle, a vu ses qualités récompensées par plusieurs de nos confrères de la presse sportive spécialisée : « Top 10 » de Jogging, les « Incontournables » de VO2, trois « Bornes » et le Bipède d'or de la convivialité en 2000.  Cette année, « la Caldé » retrouve ses trois « Bornes » et c'est son créateur et « grand patron » qui reçoit les lauriers. Alain Sommaruga a été élu « Boss de l'année » : « Ce sont les coureurs qui votent pour ce titre, et pour moi c'est une véritable récompense », tient à préciser ce manager soucieux du plus petit détail, « mais on ne va pas attraper la grosse tête, on continue dans l'esprit de la toute première course : être au service des coureurs ». La quinzième édition prévue pour le 7 septembre prochain promet déjà un millésime exceptionnel, aussi bien en ce qui concerne la participation que l'animation. Une année qui commence bien. 