 La sous-estimation des effets psychotropes du cannabis du fait de sa banalisation, inquiète les psychiatres réunis au premier congrès de l'encéphale.  Le monde de la psychiatrie s'intéresse énormément à la toxicomanie. Un grand nombre de schizophrènes, par exemple, sont d'anciens consommateurs de substances illicites.  Or le cannabis, si son effet toxique reste flou, possède également toutes ces "vertus" psychotropes et l'augmentation rapide de sa consommation laisse planer de mauvais présages, estiment de nombreux psychiatres. Les effets psychotropes d'un produit sont toujours susceptibles d'entraîner des complications psychiatriques chez les consommateurs : de simples troubles du comportement à de réels symptômes psychotiques. 