 Les revoilà  C'est ce matin de bonne heure (et de bonne humeur très certainement ! ) que les gendarmes mobiles revinéens vont fouler le sol de la métropole après un séjour de trois mois en Nouvelle-Calédonie. La différence de température va les surprendre, c'est sûr ! Après leur arrivée au quartier en début d'après-midi, ils vont tout d'abord retrouver les leurs avec bonheur et se préparer pour la messe de Sainte Geneviève qui sera dite demain matin en l'église St-Joseph.  Hardies les mamies  Le centre social et culturel du pays de Revigny souhaite conclure les soirées d'accompagnement à la scolarité par quelques contes et histoires qui pourraient être lus par des papis et des mamies bénévoles. Tiens, voilà une chouette idée que d'allier le plaisir au travail. Les bonnes volontés sont invitées à prendre contact avec Sophie, la directrice du centre, afin de déterminer les jours et heures où chacun pourrait se rendre disponible dans le créneau de 17 à 18 heures les lundi, mardi, jeudi et vendredi de chaque semaine. Vite, on appelle au 03.29.75.64.97. D'avance merci pour tous ces jeunes qui ne rechignent pas au travail !  Anciens combattants  Les anciens combattants de toutes les guerres et de toutes les associations patriotiques locales sont invités à se rendre à la Maison Dargent ce vendredi 31 janvier à 17 h 45 pour assister aux assemblées générales regroupées de toutes les associations. Le directeur de l'Office des anciens combattants participera aux débats. 