 Albeiro Vargas surnommée le « Petit ange de Colombie » sera à Sancey, dimanche 9 février. Ce jour-là, il assistera à la messe à Pierrefontaine-les-Varans, puis à midi il déjeunera au centre d'accueil de Sancey-le-Long où aura lieu le repas paroissial du relais pastoral de Sancey. En fin d'après-midi il rendra visite à l'unité de vie. Les personnes âgées c'est toute sa vie puisqu'à 12 ans, il apportait amour, soins, nourriture et dignité aux personnes âgées abandonnées malades en Colombie. Albeiro est né le 7 juin 1979 en Colombie, il est le dernier d'une famille de 8 enfants qui vit pauvrement à la limite des quartiers misérables de la zone nord de la ville de Bucaramanga. L'émission « des Racines et des Ailes » a retracé il y a quelques temps l'oeuvre caritative accomplie par ce jeune garçon de 23 ans. Albeiro était venu à Sancey, il y a environ 6 ans à l'initiative de Georges Huot-Marchand de Sancey-le-Long et par l'intermédiaire du centre de gestion de Franche-Comté. 