 Yvette Decorsaint est décédée le 18 février, à l'âge de 71 ans à Nancy-Brabois où elle était hospitalisée dans le service réanimation depuis le 2 janvier. Née Huguenin le 9 mars 1931 à Destord, elle s'était mariée avec Jean Decorsaint qu'elle a eu la douleur de perdre en 1995.  De leur union sont nés 5 enfants : Agnès, Gérard, Patrick, Jean-Paul et Myriam. Yvette Decorsaint avait eu le bonheur de voir grandir 11 petits-enfants. Elle avait exercé la profession d'agricultrice et profitait d'une retraite bien méritée depuis 1993. Yvette Decorsaint avait de nombreuses occupations. Femme très active, elle prenait soin des animaux, s'occupait de son jardin, elle avait fait partie d'une chorale et avait été bénévole au Secours catholique. Femme au grand cœur, elle était très courageuse, toujours très souriante, accueillante et vivait très entourée par les membres de sa famille. Elle participait également aux activités, du club des anciens de la commune.  Les obsèques d'Yvette Decorsaint seront célébrées en l'église de Destord demain à 14 h 30, suivies de l'inhumation au cimetière communal. Le corps repose à son domicile 123, Route de Pierrepont à Destord.  Nos sincères condoléances aux proches. 