 EPINAL. _ Convaincus du bien-fondé de leur démarche et par ailleurs appuyés par quelques témoignages extérieurs (dont celui écrit de Pierre Pleimelding), les dirigeants thaonnais ont été particulièrement déçus à l'heure d'apprendre la mauvaise nouvelle hier soir. La sanction de cinq matchs de suspension infligée à Slimane Rouani a été maintenue en appel. Nicolas Clasadonte, le président thaonnais, ne cachait pas sa désillusion après coup. « Nous avons fait la démarche convaincus qu'il y avait une possibilité de voir la peine diminuée. Surtout que nous avions des témoignages qui confirmaient que Slimane n'avais pas participé à la bagarre de fin de match. Pierre Pleimelding l'a écrit avec l'appui des dirigeants présente sur le stade ce jour là. Mais visiblement, la commission ne voulait surtout pas désavouer l'arbitre. C'était remettre en cause sa parole. » Slimane Rouani devra donc purger ses cinq matchs de suspension, comme l'avait prévu la commission de discipline initialement.  Dijon (2) - Thaon remis  Le match que devait disputer les Thaonnais à Dijon ce week-end a été reporté, le terrain étant rendu impraticable par les conditions météo. 