 Paul et Tristan, frères jumeaux, sont venus égayer le foyer d'Eric Petitjean et de Véronique Roux, domiciliés 39, rue de Nancy. Tous deux nés à Nancy, prématurément, le 26 novembre 2002, ils ont quitté la clinique Majorelle dimanche dernier pour la maison familiale.  A la naissance Paul pesait 1,480 kg, et Tristan 1,390 kg. Tous deux sont bien sages. La maman est hôtesse de caisse à Auchan, le papa est technicien de maintenance à la SAM à Neuves-Maisons.  Vœux de prospérité à Paul et Tristan et félicitations aux parents. 