 Un contrat de temps libre a été signé entre Jacques Tervel, maire, et le représentant de la CAF de Besançon.  Par ce contrat, la CAF s'engage à apporter son aide à la commune en développant une politique globale en faveur des loisirs et des vacances des enfants et ados de 6 à 16 ans, à satisfaire au mieux les besoins des familles pour développer les activités des loisirs collectifs, en définir l'implantation, les horaires d'ouverture avec la participation des parents pour promouvoir un encadrement de qualité.  Ce contrat entre CAF et commune est signé pour une durée de 3 ans. 