 Récemment se tenait une réunion des associations du canton de Bulgnéville qui ont participé aux animations du Téléthon en décembre dernier. Innovation, puisque Yves Noël, coordinateur des manifestations, avait souhaité décentraliser cette réunion à Crainvilliers.  Autour de la table étaient présentes les associations Familles rurales de Sauville, Crainvilliers, le Foyer rural de Suriauville et la MJC de Bulgnéville. Au bilan financier on enregistre 3.452,49 euros (22.646 F) contre 4.117,82 euros en 2001. Côté participation, on enregistre 970 km au compteur des 80 marcheurs et 180 km pour les vélos.  Tous les organisateurs sont cependant satisfaits du succès remporté par les différentes animations proposées dans les villages. Sauville pour sa part, est très satisfait pour une première participation. D'ailleurs, ses « téléthoniens » sont prêt à recommencer et entraîner pourquoi pas d'autres villages. Suriauville qui avait innové poursuivra dans cette voie. Pour Crainvilliers, toujours le même succès pour les rencontres baby-foot et ping-pong du vendredi. Bulgnéville qui organisait pour la première fois un relais est satisfait. Tout comme de la soirée avec l'animation par l'orchestre « Tinamouss » et les omelettes très appréciées de tous.  Les points positifs et négatifs ont été discutés, une proposition sera étudiée lors de la prochaine réunion, à savoir un relais plus tôt dans l'après-midi pour les jeunes et les personnes ne pouvant être disponibles en soirée.  Pour 2003, Yves Noël souhaite faire l'arrivée dans un autre village, ce lieu est à déterminer rapidement pour réserver la salle. Celle-ci doit pouvoir accueillir une centaine de personnes et posséder une cuisine pour la confection des omelettes. Des propositions ont été faites et seront étudiées. Enfin toutes les associations des communes du canton de Bulgnéville et les municipalités qui souhaitent participer au Téléthon 2003 doivent prendre rapidement contact avec Yves Noël, pour les intégrer dans l'organisation. 