 Les adhérents du club du troisième âge Chez nous se sont réunis à la salle des fêtes de la localité. C'est devant plus de cent trente personnes que la présidente, Monique Pierson, a dressé le bilan du club. Ainsi, à jour de cotisations, ce sont 215 membres, dont plus de 50 % de Thiervillois, qui participent aux diverses activités. Parmi celles-ci : les après-midis dansants, les randonnées pédestres et les sorties à Thermapolis, qui connaissent un succès croissant. L'année passée a vu la création de la chorale et un séjour en Corse.  Pour l'année 2003, la présidente rappelle les projets en cours : le Ballet national de Russie au Zénith à Nancy, un voyage de deux jours en Hollande, un circuit d'une journée au Lac du Der et un séjour vacances de sept jours dans le Lubéron.  Les rapports moraux, d'activités et financier ont été approuvés à l'unanimité. Vingt membres ont été élus et par délibération du conseil ont été désignés membre du bureau. Présidente : Monique Pierson ; vice-présidents : Monique Tollard et André Brizion ; trésorière : Claudine Mounier ; secrétaire : Madeleine Philippe ; présidente honoraire : Madeleine Landais.  Monique Franchaise, présidente de l'ILCG du Verdun (Thiervilloise et membre du club) présenta aux adhérents la structure associative dont la vocation première est d'informer, d'aider dans des démarches les personnes âgées. Actions menées : l'enquête auprès des personnes âgées de plus de 75 ans vivant à domicile (en partenariat avec le Coderpa), la participation à l'élaboration du schéma département gérontologique, groupe Aidants-aidés.  Actuellement, participation à la commission consultative des service public SMATUV (syndicat mixte assainissement en transports urbains du Verdunois).  Prochain rendez-vous : mardi 21 janvier à 14 h au club. 