 Ces derniers temps, les mauvaises nouvelles économiques ne fournissaient pas matière à réjouissances. Au moins, on se consolera en apprenant que la Meuse est un département où on vit en sécurité. Selon les dernières statistiques délivrées par la préfecture, janvier a en effet été marqué par une baisse de la délinquance.  Le nombre total de faits constatés a diminué de 13,2 % par rapport à janvier 2002 (632 faits en janvier 2003 contre 728 le même mois de 2002). La délinquance de voie publique reste stable avec 321 faits constatés en janvier 2003, exactement le même nombre qu'en 2002. Les vols ont connu une augmentation de 6,9 %, comme les cambriolages -119 en 2003 contre 84 en 2002- et comme les vols de voitures qui passent de 49 en 2002 à 58 en 2003. Le nombre des personnes impliquées dans des faits divers est en diminution (219 contre 290 l'an dernier), tandis que celui des gardes à vue augmente (81 en janvier 2003 contre 64 en janvier 2002).  Le taux de criminalité s'établit à 3,29 pour 1.000 habitants, ce qui place la Meuse au 72e rang sur 96. En la matière, les derniers sont en fait les premiers. La Meuse est ainsi dans le groupe des meilleurs élèves. Elle gagne même quelques places, puisqu'elle n'était que 65e en janvier 2002.  Des chiffres que devrait apprécier Dominique Perben. Le garde des Sceaux sera en visite officielle mercredi à Bar-le-Duc pour inaugurer le tribunal qui vient de subir une magnifique restauration. 