 Lundi 20 janvier, à partir de 15 h, la CAF de Meurthe-et-Moselle présentera ses nouveaux engagements de service en faveur des personnes handicapées, lors d'une réunion qui rassemblera une centaine de partenaires locaux, et en présence de Mme Prud'homme, présidente du Conseil d'administration de la Caisse Nationale des Allocations Familiales et de Mme Morel, directrice de la Caisse Nationale des Allocations Familiales.  Cette réunion sera précédée de l'inauguration officielle de la permanence en langue des signes française à destination des personnes sourdes et malentendantes, qui sera assurée chaque premier mardi du mois de 8 h 30 à 12 h 30.  Une démonstration de ce nouveau mode de contact aura lieu à 15 h, à l'accueil du siège de la CAF, 21, rue de Saint-Lambert. 