 Grande première hier en fin de journée à la salle des fêtes du Clos-Jean. L'ensemble des représentants cadres des usines françaises de la branche canalisation de Saint-Gobain PAM étaient là pour entendre les vœux de leur PDG. Grande première depuis le déménagement d'une partie de la direction générale sur le site mussipontain. Un lieu historique qui fait toujours figure de proue de la société puisque c'est de Pont-à-Mousson que partent les 460 kms de tuyaux de diamètre 1600 vers les Emirats Arabes Unis. C'est également à l'Usine de Pont-à-Mousson qu'une commande pour Abu Dhabi de 55.000 tonnes en diamètre 1000 va être honorée et il n'est pas exclu, a dit Claude Immoven, qu'une bonne nouvelle arrive bientôt des Amériques. Claude Immoven a également évoqué un sujet qui risque, à terme, de fâcher le personnel mussipontain. La Chine, son marché potentiel, mais aussi la possibilité de fabrication par l'usine chinoise du groupe Saint-Gobain de tuyaux tournés jusqu'à présent à Pont-à-Mousson... Mais on n'en est encore pas là. Hier, la branche « cana » était sur un nuage réaliste après les commandes 2002 et un plan de charge 2003 euphorique. Le 16 de ce mois, les vœux de Ernst Muller, directeur de l'usine mère, devraient affiner le message optimiste du PDG de la branche. 