 Dans l'article de lundi 3-02, une précision sur la subvention d'alevinage 2002, dont le montant n'est pas connu du nouveau bureau présidé par Robert Baquet et a dû être utilisée, puisque les comptes de la Fédération font apparaître un dépassement de 18 €. La subvention 2003 vient de leur être notifiée pour un montant de 1.803 € dont il faut retirer les loyers de baux de pêche 2003 donc avec un solde de 1.483 € qui va leur permettre d'envisager un alevinage de truites en Superbe pour l'ouverture. Deux postes à responsabilité ont été inversés : Pascal Colin est commissaire aux comptes et Claude Montesse, membre du conseil d'administration. 