 CHALON. _ Chalon bat Palente 22-18.  Bien positionnées en défense, les Chalonnaises réalisaient une excellente entame de match. Ce sont elles qui menaient à la marque malgré quelques pertes de balle en attaque. Après avoir creusé un écart de trois buts durant les vingt premières minutes, Chalon voyait revenir dans son sillage Palente à une longueur. Mais une nouvelle fois l'attaque chalonnaise faisait mouche et prenait la direction des opérations. Palente n'affichait pas vraiment son statut de leader.  Après la pause, Chalon bousculait des Doubiennes perdues. La fin de match était complètement à l'avantage des locales et les Chalonnaises remportaient une victoire logique.  Les marqueuses  Chalon : Dunand 4, Barriol 1, Pierret 2, Belmon 3, Bonnot 1, Delmaire 2, Guyon 4, Raveneau 2, Balleuriod 3.  Palente : Gublin 6, Brahmia 2, Pignolet 2, Nicod 1, Bessard 1, Rosemain 1, Dumont 5. 