 Le club de judo d'Auxon-Dessous, qui compte 76 licenciés, est en plein essor. Il faut dire que le professeur ne ménage pas sa peine et que le président du club, aidé de son staff, s'emploient à développer cette activité sportive avec toute la rigueur qui caractérise cette discipline.  Johannes Ussel, moins de 55 kg, en cadets, qui a fait 2e aux championnats de Franche-Comté ira à Epinal, le 15 février prochain en interrégions, faire valoir son club et sa place mais avant, il sera le 25 janvier à Clermont-Ferrand pour le compte du championnat de France UNSS, où il défendra sa place de deuxième, avec l'espoir de monter sur la plus haute marche. Johannes en tournoi international, a toujours fait un podium que ce soit à Strasbourg, Clermont-Ferrand, ou Joigny.  La deuxième candidate sélectionnée est Marine Poyard, moins de 63 kg minimum, qui a fait 3e aux championnats de Franche-Comté. Elle ira à Epinal en interrégions avec, pour objectif, d'améliorer sa place le 16 février 2003.  Le troisième compétiteur du club est Guillaume Camba, minime, moins de 66 kg, qui a fait 5e aux championnats de Franche-Comté. Il ira aussi dans l'espoir d'améliorer sa place à Epinal le 16 février 2003. Mais il serait injuste de ne pas citer la très belle 7e place de Laurent Letang en minimes, aux championnats de Franche-Comté, de même que la deuxième place d'Ophélie Liotta aux championnats du département cadets.  Pierre-Antoine Sautière, quant à lui, a fait mieux que de participer au tournoi mondial de Strasbourg où étaient présentes des nations telles que le Japon, la Russie, la Géorgie, l'Italie, la France, etc. Il y a décroché une très belle 7e place. 