 Etanchéité : C'est désormais un refrain bien connu, la toiture de l'ASMB donne des signes inquiétants de perméabilité. Après les chutes de neige de ces derniers jours, il n'était pas rare de voir des serpillières décorer le court central. D'ailleurs, les demi-finales de samedi ont été déplacées sur un autre court.  En revanche, la finale a pu se dérouler sur le terrain prévu grâce au concours des employés des services techniques de la ville. Pour l'année prochaine, une nouvelle réfection est d'ores et déjà prévue.  Visite : Les deux footballeurs sochaliens Johann Lonfat et Kamal Tassali ont profité d'un petit moment de répit octroyé par Guy Lacombe pour assister aux quarts de finales de vendredi.Après un petit café dégusté au bar-restaurant de l'emblématique Louis, les deux « pros » ont découverts les infrastructures belfortaines. Cela n'a pas porté chance à l'ex-servettien battu à Auxerre samedi soir.  Juges de ligne : Il y avait des beaux noms parmi les juges de ligne chargés d'officier pendant la durée du tournoi. Parmi eux, on pouvait apercevoir Leslie Demiliani, Fabien Rigon, Estelle Guisard qui devrait retrouver les terrains d'ici peu ou encore Clelia Monmayoux (éliminée au second tour des Petits As de Tarbes). Soit toute la fine fleur du tennis belfortain.  50.000 dollars : Les dirigeants belfortains, non-contents d'avoir réussi avec brio le passage entre le tournoi 10.000 dollars de l'année dernière et le 25.000 dollars de cette année, envisagent à moyen terme de monter encore dans la hiérarchie des compétitions françaises.  Bénéficiant de structures adéquates, ils n'auraient besoin que de soutiens financiers. Mais prudence est mère de sûreté. 