 SAINT-ETIENNE-LES-REMIREMONT. _ Elles étaient cinquante-six équipes au mois de décembre, réparties en six zones, pour un titre départemental et deux places aux finales régionales qui auront lieu début mars à Algrange. Elles n'étaient plus que douze hier après-midi pour les phases finales à la salle polyvalente de Saint-Etienne. En moins de quatre heures, la vérité du terrain avait délivré ses résultats. Entre voisins, le SR Saint-Dié et Sainte-Marguerite se sont disputés la victoire finale. Et les premiers nommés n'ont pas fait dans la dentelle lors de l'ultime match, expédiant les affaires courantes sur un score sans appel de 6 à 0. Rien que ça ! Les Déodatiens repartaient donc avec la Coupe et se rendront en Moselle avec les Margaritains. Le podium était complété par Vagney alors que dans leur salle, les Stéphanois finissaient à la sixième place.  Le classement : 1. SR Saint-Dié ; 2. Sainte-Marguerite ; 3. Vagney ; 4. Neufchateau ; 5. Xertigny ; 6. Saint-Etienne ; 7. Rambervillers ; 8. Avière ; 9. Châtenois ; 10. FC Saint-Dié ; 11. Cheniménil ; 12. Nomexy. 