 Respectant une tradition désormais bien établie, la municipalité honore les personnes âgées de 80 ans, au cours d'une cérémonie bien sympathique, en leur offrant un fauteuil.  Cette année, Marie-Thérèse Mesny a été fêtée par toute la population réunie dans une ambiance d'amitié. Le maire, Jean-Paul Vuillaume, lui a rendu un hommage affectueux. Il a retracé l'enfance difficile de Marie-Thérèse, prématurément affectée par le décès de sa maman, puis sa vie de labeur et d'épreuves.  Après avoir évoqué l'affectueuse complicité qui la liait à son cousin dominicain, le père Perret, décédé hélas l'année dernière, il a célébré l'activité inlassable et la sociabilité de Marie-Thérèse, sa vitalité, sa mémoire indéfectible, sa connaissance unique des lieux et des familles, aiguisée dès l'enfance pour un contact quotidien avec des personnes de tout l'arrondissement venues solliciter les services de ses tantes couturières.  Toutes ces précieuses qualités ont été soulignées par le maire. 