 David, 45 ans, brancardier travaillait de nuit. Il n'était pas bien dans sa peau. Il avait accumulé trop de stress. Quelques problèmes familiaux par là-dessus et il n'en fallut pas plus pour qu'il perde la tête en novembre 2001. Il avait besoin d'aide et de parler à quelqu'un de ses soucis.  Une nuit vers 3 h, il glisse une grenade dans chaque poche et prend sa voiture pour se rendre à Montbéliard. Un de ses amis travaillant au commissariat devait prendre son poste vers 4 h. Mais à Héricourt il croise une patrouille de police et leur fait un doigt d'honneur. Il est placé en garde.  Au cours d'une perquisition dans sa maison située dans un village en périphérie d'Héricourt, les gendarmes y découvrent plusieurs armes de 1ère et 4e catégories : des grenades, des couteaux, une roquette anti-char et 6 kg de cartouches.  Le geste de mon client « n'était pas le but d'un outrage, mais un moyen pour se faire aider » explique Me Brun. « Je suis un peu honteux de me trouver devant vous. Des faits que l'on me reproche, j'en ai un très vague souvenir. Ma femme venait de se faire opérer pour la sixième fois, je travaillais de nuit et je n'avais pas beaucoup d'heures de sommeil. Je devais m'occuper des tâches ménagères. Depuis ces événements je me suis fait suivre par une psychologue. J'ai trouvé une oreille attentive. Cela m'a beaucoup aidé. Je me sens bien aujourd'hui et j'ai changé de travail », explique le prévenu.  « On va croiser les doigts » souligne le président Berthet.  Le procureur Philippe Colson a réclamé 450 € d'amende et la confiscation des armes.  Le tribunal l'a condamné à la confiscation des armes.. 