 Le 12e « Espace public numérique » du département du Doubs vient d'ouvrir aujourd'hui à Clerval. Installé à l'étage de l'hôtel de ville, ce local est ouvert gratuitement à tous les habitants du secteur (à partir de 6 ans) qui souhaitent s'initier à l'utilisation d'un ordinateur. Il est toutefois nécessaire de remplir une fiche d'inscription, de définir ses centres d'intérêt et de prendre rendez-vous pour une ou plusieurs séances. « La priorité sera donnée aux débutants », précise M. Pujol, adjoint au maire chargé de ce service. Les débutants en informatique pourront donc apprendre à utiliser internet, à envoyer et recevoir des messages électroniques, à créer un site, s'initier au traitement de texte, au tableur ou à d'autres logiciels. Les personnes déjà familiarisées à l'informatique pourront demander à suivre sur place des formations spécifiques avec un professeur du GRETA. Durant les séance dites d'« accès libre », le mardi, le vendredi et le samedi, on pourra surfer sur internet, « mais l'espace numérique n'est pas un cybercafé, il ne sera pas question de jouer en ligne pendant des heures », insiste M. Pujol.  C'est Marlène Laffond, emploi-jeune à la mairie de Clerval, qui sera l'animatrice de ce nouvel espace publique numérique et qui se chargera de faire découvrir à tous le nouveau monde de l'informatique. Elle recevra notamment les enfants et les ados le mercredi, et les personnes âgées le jeudi après-midi. Inscriptions prises de préférence le jeudi, de 17 h à 18 h. Renseignements au 03.81.97.80.58. 