 Une berline de marque Audi immatriculée à Paris repose en paix dans le champ de Fabrice Noël, agriculteur à Gironville, depuis le 25 décembre. Dépêchée sur les lieux, la gendarmerie de Commercy a retrouvé le propriétaire, qui se désintéresse totalement de son véhicule, laissant ainsi le statu-quo s'installer et les amateurs de pièces détachées se servir. En attendant, il sera bientôt temps pour l'agriculteur de procéder aux semis de printemps. Il aura deux solutions, soit enlever l'épave, soit l'arroser de semences d'orge avec peut-être à la clé, lorsque les graines auront germé, une œuvre « d'art éphémère »  Le territoire de Gironville semble être une terre de prédilection pour le repos éternel des quatre roues, puisqu'il y a six mois, un autre véhicule était resté sur le dos pendant plusieurs semaines, se faisant disséquer, lui aussi, jour après jour. 