 Le bureau et les membres de l'APEEP (Association des parents d'élèves de l'école de Pirey) s'activent pour la préparation du loto qui aura lieu le 8 mars au centre polyvalent. Cette association dynamique, qui compte une trentaine de familles a, à sa tête, Philippe Mourez, président ; Arnaud Duvalles, vice-président ; Brigitte Bezin, trésorière ; Christine Viennet, aide-trésorière ; Miriane Perron-Rigobert, secrétaire et Catherine Bawad, vice-secrétaire.  Grâce à leurs activités et à la subvention communale, les parents d'élèves financent à 100 % l'activité piscine, versent à chaque coopérative de classe une somme de 150 €, et participent à hauteur de 70 %, les sorties, théâtre et autres projets pédagogiques conduits par les enseignants. Mais leur plus gros effort financier porte sur la classe découverte qui s'étale sur une semaine en pension complète.  L'argent n'arrive pas tout seul dans les caisses. Pour les remplir, il faut agir, donner un peu de son temps. Ainsi l'association est à l'origine de la vente de cartes de correspondance à base de dessins d'enfants. Avant Noël a eu lieu une vente de miel et pain d'épices.  Le loto du 8 mars devrait être source d'un bon apport financier mais l'association compte aussi sur la vente de fleurs annuelles à repiquer qui aura lieu fin avril, début mai et conseille à chacun de penser d'ores et déjà à son fleurissement.  La fête de l'école de juin est surtout un moment de fête, de rencontre, de convivialité, de détente autour des stands et d'un repas. Les parents d'élèves déjà impliqués reconnaissent qu'ils retirent du bonheur à travailler ensemble pour les enfants, à se retrouver, échanger et seraient heureux que d'autres parents les rejoignent. 