 Afin de réunir les pensionnaires de la résidence « Sans Soucis », responsables et animatrices avaient donné rendez-vous ce mercredi après-midi à ceux qui le souhaitaient pour jouer ensemble à un loto. C'est ainsi qu'une quinzaine de personnes se sont retrouvées autour de Marie, Christelle et Josette et ont vite oublié la grisaille du temps.  A l'heure du goûter c'est une galette juste sortie du four qui a transformé la bonne humeur en franche gaieté. Le sort a désigné Marie-Thérèse et Bernard pour coiffer la couronne et chacun a bu à la santé de tous. Bernard a tenu à dire sa satisfaction pour « cette bonne petite après-midi, sympathique et amicale ». 