 Imaginez un vase plat de style 1900. Sur une face, des rapaces volent au dessus des montagnes vosgiennes. Sur l'autre, Johnny Hallyday, le regard triste, fait sa moue légendaire entre deux chardons lorrains. Cette œuvre insolite, signée de la propre main de l'idole des jeunes, a été soufflée par Gabriel Milesi, un ancien de Vannes-le-Châtel, et gravée par Stéphane Prévot, vitrailliste installé à Domgermain.  On peut voir cette pièce unique dans son atelier, au 57 grande rue. Le mois prochain, elle sera proposée aux enchères sur le site internet du maître-artisan toulois au profit des enfants malades du CHU de Nancy et de la Polyclinique de Bar-le-Duc. Prix de départ : 30.489 euros. Pour une aussi bonne cause, Johnny n'a pas hésité à poser son paraphe.  Pour Stéphane Prévot, il s'agissait de relever un défi : jusqu'à quel degré de finesse pouvait-il aller avec une technique ancienne. L'ouvrage est d'une telle qualité, qu'il semble sérigraphé. Il aura quand même nécessité plus de 400 heures de travail.  Les fans lorrains de Johnny apprécieront le mélange des genres. 