 Comme chaque année, l'harmonie municipal Saint-Sébastien a organisé, dans ses locaux du Parc à ballons, une réception à l'occasion de l'Epiphanie. « Je suis contente de vous retrouver, musiciens, dirigeants, bénévoles à l'occasion des rois », a confié la présidente, Régine Munerelle. « Cette rencontre autour des galettes est aussi l'occasion de se souhaiter une bonne année. » Des vœux partagés avec Yves Peltier, qui avait rejoint Marie-Paule Soubrier et plusieurs adjoints et élus bellevillois présents. Yves Peltier a rappelé son attachement à l'harmonie, qui reprendra du service à pour la messe de la Saint-Sébastien, dimanche 19 janvier.  Avant de déguster les galettes, la présidente a remercié ses troupes pour la réussite de l'opération vente de calendriers au profit de l'association. 