 Vendredi soir, le maire, Gérard Poivey, a accueilli à la salle des fêtes de Champagney les nouveaux venus en 2002. L'occasion de leur présenter ses vœux, mais l'essentiel de cette fête était destinée à tous ceux qui font vivre la commune et l'animent. Entouré d'une partie de son conseil municipal, tour à tour, chacun fut présenté, tout comme chaque responsable des diverses structures. Paroisse, centre d'accueil péri-scolaire, gendarmerie, poste, trésor public, employées de mairie avec la fonction de chacun fut évoqué.  Cent vingt-trois adultes ont été enregistrés au cours de 2002 ainsi que 43 enfants, ce qui porte à 166 nouvelles personnes vivant au bourg. Les associations furent également citées. Tous les nouveaux habitants ont une meilleure connaissance de la vie de leur commune d'adoption. Les présentations terminées, l'heure fut venue de partager le verre de l'amitié. 