 Atelier Patchwork : il tiendra son assemblée générale vendredi 17 janvier à 14 h 30, dans la salle située derrière la mairie.  Activités jeunes : les jeunes de 10 à 16 ans souhaitant participer à un concours de photos et à la création d'un « Journal des jeunes » sont priés de venir retirer les fiches d'inscription en mairie.  Entente Sorcy-Void-Vacon : aujourd'hui, reprise de l'entrainement pour les débutants et les poussins, suivie de la galette des rois à 16 h.  Soirée moules-frites : l'amicale des sapeurs-pompiers de Void-Vacon organise une soirée moules-frites, samedi 22 février, à partir de 21 h, à la salle Jean-Louis-Gilbert : la soirée sera animée par l'orchestre Yannick Pascal et ses 9 musiciens. Tarif : moules-frites adultes ou poulet-frites adultes pour 17 € ; poulet-frites enfants de moins de 12 ans pour 11 €. Réservations auprès de Dominique Barat 27, rue Pierrerue : tél.03.29.89.87.47. Centre de secours route de Toul, tél.03.29.89.96.09. 