 Depuis septembre 2002, le conseil municipal de Toul a décidé de faire appliquer l'article 23 de la loi du 22 juillet 1983 qui permet à la commune qui reçoit les élèves dans ses écoles maternelles et primaires de facturer la répartition des dépenses de fonctionnement à la collectivité de résidence. Cette répartition s'élève à 509 € par élève pour l'année scolaire 2002-2003. Compte tenu des engagements financiers par la commune pour : l'accueil périscolaire, le fonctionnement de l'école maternelle, le contrat du territoire, le contrat Temps libre, le contrat éducatif local. Le conseil municipal informe les familles désirant scolariser leurs enfants en dehors de la commune qu'il n'accepte aucune dérogation de scolarisation assujettie à des frais de scolarisation pour le budget de Pagney. 