 1633 : les paysans révoltés contre les Suédois du Rhingrave Othon-Louis arrivent à Vézelois.  Les Suédois incendient Danjoutin, puis se portent sur Vézelois. Les paysans se fortifient dans l'église et le cimetière.  1635 : échec du coup de main que le duc de Rohan tente sur Belfort sur ordre du roi de France, Louis XIII  1871 : ayant obtenu un sauf-conduit du général prussien Von Treskow, le député Jules Grosjean quitte Belfort. Il part pour Bordeaux où siège l'Assemblée nationale.  Dans Belfort, un obus fait une brèche dans la Tour de la Miotte qui ne tient plus que d'un côté. 