 PONT-A-MOUSSON. _ Le Méditerranéen Claude Imauwen, sans tomber dans l'excès de satisfaction, a regardé avec fierté le travail accompli en 2002 par la branche canalisation de Saint-Gobain PAM dont il est le PDG et avec enthousiasme les challenges de 2003. C'était hier, pour la première fois à la salle des fêtes de Saint-Gobain PAM à Blénod (depuis le déménagement partiel des effectifs du siège), qu'il a présenté ses vœux aux cadres des usines françaises du groupe.  Des vœux en forme de message d'espoir pour 2003 qui devrait voir des marchés nouveaux s'ouvrir. Quant à 2002, année atypique, elle a vu, après un démarrage laborieux des activités, sa tendance se renverser grâce à un contrat avec les Emirats arabes unis. Un contrat de 460 km de tuyaux de diamètre 1600 « la plus grosse commande de notre histoire » sur laquelle Claude Imauwen s'est attardé dans son bilan pour en souligner l'exemplarité dans sa nature (une station de dessalement), dans sa diversité et son travail d'équipe.  « Nous devons avoir l'ambition d'en faire aussi un contrat exemplaire pour 2003 », a ajouté le PDG en reconnaissant les efforts accomplis à Pont-à-Mousson, Hallam et Foug pour produire dans les délais. Un contrat qui va faire progresser la société et illustre « la nécessaire complémentarité entre nos activités à la grande exportation et nos marchés domestiques ».  Marchés domestiques qui sont restés assez mous en 2002. 2003 sera aussi l'année de la consolidation de la nouvelle organisation de la société, du dialogue social de qualité, du déploiement du système informatique Lancelot qui va permettre « de penser ensemble le futur » dans une « branche toujours plus internationale et des sites toujours plus spécialisés » et de la Chine.  La Chine : « Nous ne pouvons être absents ou marginaux sur ce marché. Clairement, l'objectif pour 2003 est de changer de braquet pour devenir à terme n° 2 en Chine... » Un challenge particulièrement motivant lancé par Claude Imauwen qui a appelé le personnel à continuer ses efforts dans le domaine de la production et de la maintenance sans oublier celui de la sécurité. 