 Devant le conseil municipal, les agents communaux, les responsables d'administrations (gendarmerie, poste, perception...), Louis Bolle-Reddat, 1er adjoint de Fresne-Saint-Mamès a présenté ses vœux au maire Jean-Pierre Chausse et à toutes les personnes présentes.  Prenant la parole, M. Chausse a dressé un bilan de gestion et de l'action communale. Les demandes de DGE 2003 permettront de faire des projets raisonnables : réfection de la mairie ; travaux du préau et de l'équipement de l'école ; agrandissement de La Poste ; aménagement du local des pompiers.  Coté associatif, le foot a une nouvelle équipe, mais le tir à l'arc est en sommeil ; le cinéma et le théâtre se réveillent ; le fleurissement, déjà remarqué cette année est à développer.  « Les conseillers municipaux ont tous apporté leur contribution, de même les employés de la commune et les administrations avec lesquelles nous sommes soucieux de collaborer ».  De grands problèmes restent en suspend : l'alimentation en eau de façon durable et satisfaisante ; les liens de l'intercommunalité ; les emplois-jeunes.  Pour clore cette sympathique réunion, avant le verre de l'amitié, saluons la distribution du bulletin municipal « La Romaine » n° 27 qui vient de sortir. Au sommaire : les travaux du conseil municipal, l'histoire et le patrimoine, vivre à Fresne, l'école, la paroisse et revue de presse. 