 Nous apprenons le décès d'Albert Michel, survenu le 15 février, à l'âge de 94 ans, à la maison de retraite « Baudinet de Courcelles » de Lay-Saint-Christophe.  M. Michel était né le 4 novembre 1908 à Bayon, dans une famille de cinq enfants, tous des garçons. Le père était facteur. Dès son plus jeune âge, Albert a été placé comme commis dans une ferme des environs, suivant une coutume ou une nécessité de l'époque. Marcel Commen, agriculteur à Manonville, aujourd'hui à la retraite, se souvient d'Albert, employé dans la ferme de ses parents : « Albert m'a appris à marcher... Quand mes parents ont cédé l'exploitation, Albert a intégré l'hospice de Lay-Saint-Christophe »  C'était en mars 1966, Albert avait alors 58 ans. Il a prêté main forte pendant de nombreuses années au jardinier titulaire de l'hospice surnommé « Doudou » Il fut ainsi un des premiers résidants de la nouvelle maison de retraite « Baudinet de Courcelles », inaugurée en 1981. Doyen masculin des résidants de l'établissement et le plus ancien des pensionnaires avec « Irma », entrée en 1954, à l'âge de... 39 ans.  Avec le décès d'Albert Michel, disparaît une figure populaire de l'établissement. Ses obsèques se dérouleront mardi prochain, 18 février, à 16 h, en l'église de Minorville. Nos condoléances. 