 Malgré la courte défaite enregistrée par Mathieu Aubry (6.3-6.4), les jeunes sociétaires de l'US Toul catégorie 9-12 ans se sont brillamment qualifiés en ne laissant aucune chance à leurs homologues de Essey-les-Nancy.  Rémy Leclercq vainqueur 6.1 - 6.2 et Gaylord Messein vainqueur 6.0 - 6.0 ont offert la victoire aux couleurs touloises lors des finales départementales qui se sont déroulées ce dimanche salle Guynemer.  Un succès qui a réjouit l'entraîneur et moniteur local Jean-Noël Gilloppé : « Cette victoire est importante pour le club, je suis très fier de ces jeunes joueurs. Maintenant, il reste à l'équipe de gravir le dernier échelon face à une équipe du Nord. Ce sera difficile mais le challenge est palpitant ». 