 A quelle source de jouvence s'abreuvent donc les jeunes musiciens de l'association faouine « JAM », pour chaque année trouver l'énergie nécessaire à l'organisation d'un nouveau festival musical et culturel. Kung Foug est programmé pour 2003 le 31 mai, de 14 h à 2 h du matin, sur le site de la Boisette.  La soirée respectera pour la troisième fois la tradition maintenant bien établie et attendue par une population jeune et moins jeune, venue de la localité mais aussi, le succès aidant, du grand Toulois : un concert rock qui verra l'alternance de quatre groupes musicaux : Valentines, Cybile, Sonique, Xarraco.  Mais la conception de l'après-midi a été entièrement renouvelée, selon trois axes. Des exposants présenteront leur savoir-faire, essentiellement graphique : un décorateur de T-shirts personnalisés, un tatoueur qui pratiquera sur place, et Norbert Millot qui alignera plusieurs motos mythiques, des Harley, customisées par ses soins. Parallèlement, le spectacle sera sur la place avec un théâtre de rue, des jongleurs, des cracheurs de feu, démonstrations de hip-hop et percussion, chorégraphie musicale assurée par l'association faouine Fun Kid.  Entre deux animations, des groupes de jeunes musiciens soumettront leur talent à l'appréciation d'un jury averti : ce tremplin rock est un des clous de l'après-midi et le gagnant enregistrera une maquette de deux de ses compositions. Pour les groupes intéressés par cette compétition s'inscrire auprès de Jean René au 06.72.79.14.79.  Le festival veut impulser un élan fédérateur entre jeunes et moins jeunes. Les « JAM » dont la persévérance et l'altruisme sont à prendre en compte se donnent la mission « de créer une dynamique en rassemblant artistes amateurs, musiciens, bénévoles et passionnés de culture » au travers de l'édition 2003 du festival Kung Foug. 