 Le conseil général vient à la rencontre des habitants du département. Première étape des visites de Michel Dinet et de l'assemblée départementale : le Val de Lorraine. Des rencontres, des explications, des réunions, des signatures de partenariat.... Un grand raout qui va durer de demain lundi au 6 février. Et comme aucune question ne devrait être éludée par les élus, les habitants du Val de Lorraine vont pouvoir s'en donner à langue déliée. Demain, ce sont les instances politiques et administratives du CG et les partenaires locaux qui se retrouvent... Pas de langue de bois, puisque c'est une séance de travail. Mercredi sera une journée intéressante, l'information sur le chantier de la rocade Nord de Pont-à-Mousson sera publique de 8 h à midi à la Maison de la formation... Profitera-t-on de la présence des techniciens du conseil général pour évoquer le « chemin de Maidières » ? Sans langue de bois non plus... Ce serait une bonne idée ! Le métier d'assistante maternelle recrutée par l'instance départementale, la politique d'animation jeunesse sur le Val de Lorraine, une animation (jeudi à Pagny-sur-Moselle) autour de l'éveil à la lecture chez le jeune enfant, une rencontre ouverte avec les habitants au Couarail de Loisy jeudi soir font partie du programme de Michel Dinet, des élus et des collaborateurs pour la première partie de la semaine. Vendredi, débat entre les chefs d'entreprise et les élus départementaux dans les locaux de la Gouvy à Dieulouard. Le MEDEF et les hommes politiques... du déjà vu ailleurs. A partir de février, Nomeny, Thiaucourt, Arraye-et-Han, Blénod-les-Pont-à-Mousson auront le privilège d'accueillir la seconde partie de ces premiers rendez-vous du conseil général.... 