 « On aimerait bien être entendus ». Catherine Pederzoli, du SNES-FSU, conteste les suppressions de classe annoncées par le proviseur du lycée Loritz, mardi soir, lors de la commission permanente : deux premières - SSI et électronique - ainsi que deux demi-classes, en terminale génie mécanique et BTS électronique. Elle maintient sa demande de rencontre avec le recteur à propos de la gestion financière de l'établissement et entend lui « faire des propositions » pour garder ce « bel outil de travail » que constitue le lycée.  De son côté, Gérard Klein, le proviseur, insiste sur le caractère « prévisionnel » de la structure présentée mardi soir : « Il faut s'ajuster en fonction des effectifs attendus. Si, à la rentrée, ils se révèlent plus importants, les suppressions de classe envisagées seront revues. En tout état de cause, la moyenne ne dépassera pas trente élèves par classe ». Et il met encore en avant le retour aux dix-sept classes de seconde, ainsi que la création d'un nouveau BTS, assistant en création industrielle, « le seul dans l'académie » 