 Depuis le mois de décembre 2002, l'entreprise Stradal, une filiale de Saint-Gobain spécialisée dans la fabrication de dalles, pavés... à Dogneville faisait l'objet de nombreuses dégradations. Bureaux tagués, matériel de production cassé, vol de clés... La société, qui emploie une quarantaine d'employés a été contrainte de stopper sa production une demi-journée.  Les faits se sont produits à quatre reprises. Alertée, la brigade de gendarmerie d'Epinal a ouvert une enquête qui, en début du mois, conduisait les militaires chez un suspect. Mais la perquisition effectuée à son domicile et les relevés techniques entrepris sur place ont rapidement écarté sa responsabilité.  Perspicaces, les gendarmes spinaliens sous les ordres de l'adjudant-chef Bernard, instauraient un dispositif de surveillance qui permettait samedi, vers 15 h, de surprendre quatre adolescents en flagrant délit. Des jeunes qui étaient en train de se livrer à des courses de chariots élévateurs dans l'enceinte de Stradal. Deux d'entre eux seront rattrapés après une cavalcade avec les gendarmes. Deux autres réussiront à prendre la poudre d'escampette mais seront interpellés une heure plus tard au domicile de l'un d'eux. Quatre perquisitions ont permis de retrouver les clés volées au cours de ces rodéos.  Agés de 13 à 14 ans, les mineurs sont domiciliés à Dogneville, Jeuxey et Thaon. Le quarté a été placé en garde à vue à Epinal. Un premier garçon a été remis en liberté le soir même. Les trois autres ont retrouvé leurs parents dimanche en début d'après-midi. Le préjudice subi par l'entreprise, n'est pour l'instant pas encore totalement évalué mais s'annonce très important. Le dossier va être transmis au procureur qui décidera des suites à donner à cette affaire. 