 Mercredi et jeudi à 20 h 30, sur les planches de la scène nationale, se jouera une pièce comme une sonnette d'alarme « quant à nos contradictions vis-à-vis de la guerre ». Proposée conjointement par le CCAM et le théâtre de la Manufacture, « Les guerriers », pièce de Michel Garreau, interprétée par la compagnie « Pièces montées », sera une partition globale où musique, texte et images projetées se mélangeront pour conter une fable moderne, crue et grinçante. La violence y sera évoquée ou incarnée, mais toujours présente, soutenue par l'humour noir et ravageur de Michel Garreau. Tarifs : 9/7 ou 6 €, les 19 et 20 février à 20 h 30.  A noter également, ce soir à 20 h 30, « Les Yeux de l'Ouïe » organise des expériences télévisuelles. A travers une programmation de vidéos historiques ou récentes, la soirée sera l'occasion d'évoquer les liens entre les artistes et la télévision par rapport à ses contenus, ses formes et ses moyens de diffusion. La soirée se poursuivra avec un vidéo concert. Ce soir à 20 h 30, tarif unique 3 €.  Pour tous renseignements, CCAM, tél. 03.83.56.15.00. 