 Mercredi, pour la dernière fois, Jean-Marie Bagarre s'est installé à son bureau. Sa demande de mise en retraite a été acceptée, à 55 ans, par la direction de la Poste.  Arrivé au bureau de Liesle le 16 décembre 1992, M. Bagarre a, durant toutes ces années, eu la confiance des usagers et des clients de la Poste. Il connut aussi des temps forts avec les opérations « pièces jaunes » et plus récemment le passage à l'Euro et la mise en place de l'image-chèque.  M. Bagarre a débuté en 1966 comme facteur dans la banlieue parisienne. En 78, il est reçu par concours comme receveur distributeur et revient dans le Jura.  Marié et père de trois garçons, M. Bagarre saura occuper son temps libre à Mouchard où il est installé.  Son emploi sera repris par l'équipe de remplacement de la Poste en attendant une éventuelle nomination de receveur.  A son départ, M. Bagarre a promis de garder contact avec le village. 