 Dans le cadre de la lutte contre les accidents de la circulation, les élèves de la classe de Marie-Thérèse Gérard étaient confrontés à un examen sur le code de la route.  Les questions étaient posées par un gendarme de la brigade motorisée de Nancy, assisté par un confrère de la brigade de Nomeny.  Tout au long de la semaine passée, les élèves ont bénéficié de plusieurs cours sur le code de la route, ses panneaux, et les dangers de la circulation.  C'est bien timidement que les petits ont répondu aux questions avant de passer à la phase pratique sur la place de l'église. 