 Samedi soir, la troupe de théâtre « les Food'scène » donnait sa première représentation de la saison à la salle polyvalente de Hadol.  Après avoir eu quelques soucis ces dernières semaines dus à une actrice qui a dû subir une intervention chirurgicale en urgence et qu'il a fallu remplacer, la troupe a pu démarrer sa tournée version 2003.  Les Food'scène ont présenté « Filles au pair », une comédie en trois actes de Vincent Durand.  Que de quiproquos étourdissants tout au long de la pièce suite au départ en congés de Micheline (Monique Thouvenin), M. Duchemin (Jean-Luc Weinzaepflen) a beaucoup de mal à se sortir de situations fâcheuses entre sa femme (Monique Blaudez), sa maîtresse (Marie-Lise Pernot), la vraie fille au paire (Stéphanie Voirin), son fils et sa petite amie (Pascal Voirin et Brigitte Jeanjacquot) et pour assaisonner le tout l'arrivée du mari de la maîtresse (John Lopez) et de l'assureur (Jean-Claude Girardin).  En mélangeant l'ensemble, on obtient une comédie brillante, dans la tradition des vaudevilles qui a ravi le public venu samedi soir à Hadol.  La prochaine représentation aura lieu le vendredi 14 mars à 20 h 30 à la salle polyvalente. 