 Tous les ans, la municipalité de Scey-sur-Saône offre un repas aux personnes âgées de plus de 70 ans. Sont également invités les associations, les pompiers, les élus... En un mot, toutes les forces vives du bourg. Les municipalités des villages voisins de Chassey, Ferrières et La Neuvelle étaient présentes puisque, en divers domaines, elles sont associées à Scey-sur-Saône.  Plus de 250 convives étaient réunis à la salle des fêtes pour cette édition 2003. Une journée de partage bien vécue, vivante à souhait, avec un solide repas mais aussi de la danse, de la musique, dans une bonne ambiance.  A cette occasion, le maire a présenté ses voeux et a fait le bilan de l'année 2002 en terminant par les perspectives de progrès pour tous les habitants. Marcel Begeot a remercié la population pour le fleurissement et les illuminations de Noël, soulignant que la qualité de vie est l'affaire de chacun. Il a évoqué certaines réalisations comme la rénovation de la salle des fêtes, la construction du giratoire et celle du gymnase qui s'achèvera dans le milieu de l'année. Sans oublier la rénovation de la rue Mécorne et d'une partie de la rue de la Perception, un lieu fréquenté des touristes nautiques.  Les projets, eux-aussi, ne manquent pas, parmi lesquels la création du square de la Motte, mais aussi donner un visage nouveau à la place de la mairie. Un travail nécessaire sera fait pour nettoyer les berges de la Saône et débarrasser les îles de leurs arbres penchants, ne donnant pas une bonne image touristique pour Scey-sur-Saône qui vient de se voir attribuer le titre de « Petite cité franc-comtoise de caractère » 