 14 février. Saint-Valentin. Offrez-lui des fleurs.  S'il en est un, dans le Territoire, qui accompagnera aujourd'hui les amoureux d'une manière originale, c'est bien Bruno. Le fleuriste poète de Rougemont-le-Château, romantique, utopiste, charmant, le plus joliment fou du département !  Ses dizaines d'arrosoirs accrochés à la façade de Jardiflor font grise mine depuis l'incendie de la boutique samedi dernier. Sa collection de lustres à pampilles est roussie. La chambre froide carbonisée. Les citations de Pagnol ou de Saint-Exupéry parties en fumée. Et l'on ne peut plus prendre une petite dragée rose sur le comptoir ni faire tinter la sonnette de réception.  Pourtant, malgré la désolation post-sinistre, Bruno Geyer reste fidèle à lui-même. Non seulement il continue à porter ses cravates éclatantes, mais en plus il n'a pas renoncé à composer des bouquets. « Je me suis débrouillé pour faire un magasin de secours. Je n'allais pas laisser tomber les amoureux de la Saint-Valentin ! C'est une question de respect pour tous ceux qui m'ont fait grandir. »  Ces dizaines d'objets d'enfant qui faisaient de la boutique une anti-chambre baroque ont disparu, mais Bruno demeure le joyeux luron que pourraient prendre en exemple bien des couples en crise pour repartir du bon pied. « Je m'arrange... » C'est sa manière à lui de remercier tous ceux qui l'ont réconforté et lui ont offert 50 lits où dormir. Ce n'est pas un incendie qui va consummer son côté fleur bleue... 