 Le premier Forum départemental des initiatives locales organisé par le Conseil général de Meurthe-et-Moselle s'est tenu samedi au Centre Jean-Jaurès de Tomblaine. Beau succès pour cette grande première qui rassembla quelque 400 participants. Velaine y était représenté par six délégués, membres du comité de pilotage du projet jeunes, en phase de concrétisation. Venue s'informer et échanger des expériences, cette délégation comprenait : Monique Laurent, Jean-Marie Dorflinger, Marc Monteil, Serge Tavian, Guy Dompiétrini et Michel Thénot.  « La démarche participative est-elle un gage de réussite » ? fut le thème majeur abordé. Bien que les avis fussent assez partagés sur le sujet, les participants ont retenu un certain nombre d'enseignements qu'ils approfondiront dans la poursuite de leurs travaux. Un sujet bien d'actualité, traité par le Conseil général, pour nous aider à mieux vivre la citoyenneté au quotidien.  Le court-métrage réalisé par la MJC Lorraine, « Paroles d'acteurs » les a vivement intéressés. Ils décidèrent aussitôt de le présenter à la population du village : élus, parents et adolescents. Une réalisation intéressante susceptible de lancer le débat et de faciliter la communication avec les jeunes.  A l'issue de cette journée, le comité interassociatif est convaincu, plus que jamais, qu'on ne fait pas un local pour les jeunes, mais avec les jeunes.  Le comité de pilotage se réunira ce jeudi soir à la maison des associations, à 20 h 30. Entrée libre pour ceux souhaitant y assister. 