 SAINT-MIHIEL. _ Mirecourt bat Saint-Mihiel : 35-20. Les Vosgiens ouvrent le bal par leur capitaine Marc Collas et par l'athlétique Sébastien Halle (0-2, 2'). Saint-Mihiel, crânement, joue sa chance face au leader, Harold Bonaventure donne, coup sur coup, l'égalisation aux siens (2-2, 4'). Le leader sort alors de sa réserve et inflige un 5 à 0 aux Sammiellois (2-7, 9'). Les Meusiens s'accrochent, Mino Macinot et Jean-Christophe Martin font même douter les Luthiers (10-14, 20'). Mais Saint-Mihiel gâche trop de ballons faciles, ce qui permet aux visiteurs de conserver une confortable avance au repos (12-18). Mirecourt ne veut pas tenter le diable dès la reprise. Les Mirecurtiens assomment les locaux en huit minutes (13-23, 38'). Saint-Mihiel, désabusé, baisse les bras et regarde le leader faire son show, un leader qui, logiquement, en profitera pour soigner son goal-average. Les marqueurs :  Saint-Mihiel : Macinot 5, Gervaise 1, JC Martin 5, Bonaventure 5, Schuver 2, Laurent 2.  Mirecourt : M Colnet 4, Grisvard 1, Donel 2, Halle 6, Collas 9, Faliguerho 1, Barlier 8, Bento 2, Wagner 2. 