 Pour décorer sa maison à l'occasion de Noël, on peut acheter les guirlandes, le père Noël gonflable et son échelle ! On peut aussi et c'est plus méritoire, découper le renne dans du contre-plaqué, le peindre, l'accompagner d'une vieille carriole, ou bien évoquer le Pôle Nord et ses ours avec lumières tournantes et musique de circonstance, à telle enseigne que nombreux ont été les automobilistes, traversant le village, à s'arrêter vers la fontaine pour apprécier le spectacle. Un autre aura, outre une crèche sérieusement aménagée dans la cour, installé un père Noël à la fenêtre du 1er étage, observant les allées et venues de la rue de Saint-Hippolyte... Ailleurs, on a pu voir le même personnage affalé dans son fauteuil, après une tournée de distribution de cadeaux...  Un promeneur nocturne a compté, le 21 décembre, 71 maisons décorées au village. C'est dire que Mme Vernier, le maire, et le jury ont eu fort à faire pour départager les lauréats.  La sagesse a présidé au choix ! Prendre en compte l'effort d'imagination ou l'aisance financière de certains, remarquer chez d'autres des productions originales, tout cela ne pouvait aboutir qu'à un classement de cinq lauréats... par ordre alphabétique, sur les 40 ayant été retenus pour le concours.  Une récompense identique leur a été donnée, à savoir un  « sérieux » filet garni.  Les lauréats 2002, placés hors concours pour les années prochaines, afin de « laisser une place à d'autres », sont :  Maison Barthod-Michel, rue du 22 août 1944 ; Maison Juillard Roger, rue du Chêne ; Maison Lachat Pierre, Rue de Saint-Hippolyte ; Maison Méquillet Marie, Grande Rue et Maison Sarbach Christophe, rue de Chamesol. 