 Dans la nuit de mardi à mercredi vers 1 h du matin, les sapeurs-pompiers de Neuves-Maisons ont secouru une jeune femme de 30 ans victime d'un malaise survenu à Pont-Saint-Vincent.  Vers 1 h 30, ils ont conduit à la clinique traumatologique un habitant de Messein, âgé de 20 ans, blessé suite à un accident domestique.  Mercredi vers 10 h du matin, ils ont conduit au CHU de Brabois un homme de 70 ans victime d'un malaise à son domicile à Neuves-Maisons.  Vers 12 h, ils sont intervenus à Pont-Saint-Vincent suite à un début d'incendie provoqué par l'embrasement d'une chaudière murale. Le sinistre a été rapidement maîtrisé. 