 Que reste-t-il au bout d'un mois ? C'est un peu ce que sont venus constater Caroline, Vincent et Paul, trois gendarmes de la Brigade de Prévention de Malzéville. En effet, début janvier, ils étaient intervenus dans les classes de Sandrine Chaumy et d'Emmanuelle Poinçot afin de mettre les enfants en garde contre toute forme de violence.  Drogue, racket, violences sexuelles sont des menaces quotidiennes dont les enfants doivent apprendre à se méfier dès leur plus jeune âge. Sous forme ludique, les représentants de la loi ont appris aux enfants leurs droits, leurs devoirs, et les ont mis en garde contre toutes les formes de dangers en relation avec leur personne.  Le discours semble être bien passé, et les enfants ont compris les dangers qui les guettent, et comment ils doivent réagir face à ces menaces. Le travail commencé le 6 janvier a pu se poursuivre par groupes d'une douzaine d'enfants. D'autant que sur le Pays de Colombey, une action de grande envergure se met en place. En effet, l'apanage de la drogue n'est pas seulement réservé aux villes, et face a cette douloureuse réalité, les responsables locaux (mairie, écoles, association) sous couvert de Tribulle vont tenter de mettre en place des moyens de Prévention et d'écoute, face au fléau de la drogue installé dans nos villages.  On peut être heureux que l'école ait déjà pris les devants, sachant que c'est la troisième année que la brigade de Prévention intervient auprès des élèves de l'école primaire. 