 La MJC « Les Naux » se préoccupe de la forme de ses adhérents en proposant deux rendez-vous pour des exercices de fitness, de renforcement musculaire et de stretching. L'aérobic step permet d'augmenter l'endurance cardio-pulmonaire, d'améliorer la coordination et de se renforcer musculairement.  Les séances commencent toujours par un échauffement spécifique d'environ 15 minutes puis le cours est progressif et adapté au niveau de ces dames. On travaille aussi avec d'autres techniques : poids, élastique et sur les tapis de la salle de judo (chauffée) pour les si redoutables abdos et fessiers sans oublier les pectoraux. En fait tous les muscles travaillent, on insiste là où c'est faible et où il y a plus de rondeurs.  A la fin de la séance, le stretching étire les muscles sollicités précédemment pour des lendemains moins douloureux. Le but n'est pas forcément la perte de poids, c'est plutôt un « remodelage » du corps par une prise de conscience des muscles qui travaillent et une reprise d'activité physique générale.  Il est conseillé de prendre l'avis de son médecin traitant avant de se lancer dans cette activité sportive surtout si l'on n'a pas fait d'exercice depuis longtemps mais Marie Laure Hazard qui anime les séances du mardi sait adapter les exercices à chacune, le tout en musique et dans la bonne humeur !  Vous pouvez encore rejoindre des groupes, celui du mardi de 13 h 30 à 14 h 30, le jeudi de 20 h 30 à 21 h 30. Pour vous renseigner, contactez Danièle Morreel au 03.83.63.14.10. 