 Satisfaction pour l'équipe pédagogique du collège Lyautey puisque 78 % des parents des élèves de 3e avaient répondu à l'invitation concernant la réunion d'orientation. Celle-ci s'est déroulée en présence des proviseurs ou des chefs de travaux des lycées professionnels, techniques, d'enseignement général. Ainsi que de Séverine Nerrière, conseillère d'orientation qui se tient à disposition des élèves tous les jeudis de 9 h à 16 h. C'est Josiane Audinot qui accueillit parents et collègues. « Il faut que les parents et les élèves se sentent concernés par l'orientation. Le projet professionnel est important, vous êtes les acteurs de leur orientation et les principaux des collèges ne sont que des conseillers ». Pour sa part, Séverine Nerrière précisait, « ce n'est pas une orientation par défaut, il faut avoir des résultats satisfaisants ». Cette remarque visaient certaines disciplines comme la coiffure par exemple, où il y a très peu de places pour de nombreux candidats. La sélection se fait en fonction du carnet scolaire. Chaque proviseur présenta ensuite son établissement, les filières, les différents examens CAP, BEP, BAC Pro... Avant de rencontrer individuellement les parents qui le souhaitaient, les proviseurs ont donné le calendrier des portes ouvertes dans leurs établissements. Une journée riche en enseignement pour les parents et les élèves. Ces derniers sont d'ailleurs toute la semaine en stage d'immersion dans les entreprises du secteur, un moyen d'être confrontés aux réalités de la vie et du métier envisagé. 