 Agé de 12 jours seulement, Estevan Guinchard ne se souviendra certainement pas de la belle fête de Noël organisée à la salle des fêtes par Michel Loichot, le directeur de l'hôpital Paul-Nappey.  Toutes professions confondues, l'établissement emploie entre 160 et 170 personnes, parmi lesquelles des papas et des mamans de quelque 88 enfants, dont les plus grands auront 11 ans en 2003.  La fête était organisée pour eux. Un beau spectacle de magie, un très bon goûter et beaucoup de cadeaux distribués individuellement par un Père Noël qui n'a pas le droit d'être malade, ni fatigué. 