 Jean-Pierre Fleury-Bardot vient de recevoir la Médaille militaire, qui lui a été remise par le commandant Paul Ker, commandeur de la Légion d'Honneur.  A 19 ans, Jean-Pierre Fleury-Bardot était engagé volontaire pour trois ans dans les parachutistes coloniaux. Après plusieurs stages à Mont-de-Marsan, Pau et Bayonne, c'est le départ pour l'Algérie. Affecté au 8e BCP à Tébéssa dans le Constantinois il est dirigé au 1er commando de ce régiment. Il participera à toutes les opérations.  Au cours d'un accrochage le 10 décembre 1957, il fait preuve de sang-froid et de courage et recevra la croix de la valeur militaire avec étoile de bronze. Le 4 avril 1958, au cours d'un nouvel accrochage musclé, il montre ses qualités de combattant et une deuxième citation à l'ordre du régiment lui est décernée.  Toujours en alerte opérationnelle, sa section tombe dans une embuscade en novembre 1958 et il est blessé et transporté à l'hôpital de Constantine pour y être soigné. En 1959 il rejoint la métropole et est démobilisé.  Ses qualités de combattant volontaire ont été reconnues par ses chefs et sur proposition du ministre de la Défense et par décret du Président de la République, la médaille militaire lui a donc été concédée.  Il est titulaire des croix de la Valeur militaire avec deux étoiles, du combattant volontaire, du combattant AFN, et des médailles des engagés volontaire, des blessés, d'Afrique du Nord Titre de Reconnaissance de la Nation et commémorative AFN 