 Soixante-seize passionnés de la « garde » et du « Petit au bout » se sont retrouvés au centre d'animation à l'appel de l'Amicale boule saint-vitoise qui se lançait pour la première fois de son existence dans un concours de tarot.  Un beau succès pour la dynamique équipe de bénévoles du club qui ne ménagent pas leur peine pour alimenter les caisses de l'association.  Ce concours en 3 manches de 8 donnes a vu la victoire d'un jeune Bisontin, Julien Girardot, nettement détaché sur ses poursuivants en totalisant 1.679 points.  Suivent des Saint-Vitois : Georges Geley, 2e avec 1.313 points et à égalité à la 3e place, ce qui est assez rare dans ce genre de concours, la paire Nicolas et Franck Gendre avec 1.152 pts.  Après la publication des résultats et la remise des lots, téléviseur, DVD, jambons... une soupe à l'oignon réparatrice, suivie d'une dégustation de galettes offertes par les organisateurs, termina cette soirée où la bonne humeur n'avait pas été mise à « l'écart »  Bravo aux participants, dont 6 dames, d'avoir répondu favorablement à l'appel des sympathiques boulistes et aux bénévoles qui ont su mener de main de maître cette soirée conviviale. 