 Dimanche, l'Etoile sportive de Dieulouard a organisé son dernier tournoi de football, à la salle des sports Charles Roth.  Dix équipes de « poussins » ont disputé des matchs afin de déterminer les meilleures d'entre elles.  L'Olympique de Marbache-Belleville 1 a remporté le tournoi devant le CS Blénod, l'ESD 2, Richardménil, ESD 1, Frouard-Pompey, Leyr, Gondreville, Jeandelaincourt et Marbache-Belleville 2.  Les graines de champion ont tous disputé un tournoi très prometteur. En cette période hivernal, les jeunes affûtent leurs jeux dans les compétitions en salle, avant de reprendre le chemin de la pelouse dès les jours meilleurs.  Le meilleur buteur de ce tournoi se nomme Alex Houari ; il a inscrit 11 buts. Le jeune Julien Reis a été élu meilleur gardien, et Leyr et Jeandelaincourt ont été désignées comme les équipes les plus « fair-play ».  Bonne fin de saison à tous ! 