 L'amicale des donneurs de sang de Vittel et ses environs, sous la présidence de Véronique Grossier, organisait dimanche après-midi, à la salle du Moulin un loto dansant. Les amateurs, venus seuls ou en famille, ont répondu nombreux à l'invitation. Entre les quines, doubles quines, carton vide ou carton plein, les joueurs ont été concentrés sur leurs cartons permettant aux plus chanceux de repartir avec de beaux lots (lave-vaisselle, table de cuisson, lecteur DVD, etc.).  Entre chaque série de parties, il y avait possibilité de se dégourdir un peu en faisant quelques pas de danse. Les serveuses et serveurs ont eu fort à faire pour satisfaire une petite soif, un petit creux, surtout que traditionnellement l'amicale des donneurs de sang propose de la galette qui voit de nombreuses reines et rois qui au final, par tirage au sort, détermine une super reine et un super roi. L'après-midi s'est déroulée dans une ambiance extraordinaire à la grande satisfaction de tous et a vu le couronnement de Colette Philippe de Contrexéville et Jason Juppont de Vittel comme reine et roi d'une jour. La présidente et son équipe remercient toutes celles et tous ceux qui ont contribué à la réussite de ce bon moment. 