 Chasse au bois  Afin d'éviter tout accident, la société de chasse adjudicataire de la forêt communale a établi son calendrier des jours de chasse. En janvier 2003 : samedi 25, dimanches 19, 26, ainsi que le lundi 27. En février : dimanches 2, 9, 16, 23, ainsi que le lundi 24.  Permanence armée de terre  Dans le cadre de l'information sur les carrières militaires, une permanence « armée de terre informations » aura lieu demain, de 15 h 30 à 16 h 30, à la Maison du canton.  Carnet bleu  Alexis a vu le jour à la maternité de Toul. Il prend la 4e place au foyer de Philippe Tréfaut et de Marie-Christine Mouchot, domiciliés rue Jeanne-d'Arc.  Au bout de la rue  Dernièrement annulé pour cause de grève, l'enregistrement de l'émission de France 3 aura lieu demain. La date de diffusion sur les ondes n'est pas encore connue.                