 Leur « oui » résonne sans doute encore dans la tête d'Huguette et Bernard Conrad après 50 ans de mariage.  En effet, le 7 février 1953, ils se mariaient à la mairie d'Housseras devant René George, maire de l'époque. Bernard se souvient bien du climat : « Il faisait - 17°C et il y avait 25 cm de neige ». De mémoire des convives, il a fallu se réchauffer avec de la « goutte ». Bernard se souvient : « le soir, on s'est caché à la Feigne. C'est l'oncle Albert qui nous a fait un passage dans la neige... ». Enfin, les années ont passé et aujourd'hui, les « mariés » étaient heureux, entourés de leurs deux enfants, Eric et Pascale, et de leurs quatre petits-enfants, Fanny, Cédric, Lise et Emilie. De nombreux amis étaient invités à cette fête, et le maire, Stanislas Hung, a relu l'acte de mariage de l'époque.  Aujourd'hui, Huguette se passionne pour les fleurs, la gymnastique, et la marche après avoir été agricultrice avec son beau-père Maurice.  Quant à Bernard, c'est toujours le bois et la forêt qui ont sa préférence après toute une vie de débardeur et transporteur forestier.  Nos félicitations. 