 L'association intercommunale de randonnée pédestre de l'Amezule-et-Seille, et son président Gérard Simon, présente à tous les randonneurs ses meilleurs vœux pour cette nouvelle année et vous donne rendez-vous sur les chemins et sentiers à travers la campagne.  Lundi 13 : belle randonnée, de 2 h 30 environ, à la découverte des sentiers d'Art-sur-Meurthe/Saint-Nicolas. Rendez-vous place de l'église à Art-sur-Meurthe, le départ est fixé à 14 h. Renseignements auprès d'André Fargnier au 03.83.31.60.19.  Dimanche 19 : première sortie raquettes (lieu suivant enneigement), rendez-vous sur le parking, rue Saint-Nicolas à Champenoux, départ impérativement à 7 h 30. Attention, les places étant limitées, inscriptions au plus tard le 12 janvier. Participation : 6,50 €, raquettes et bâtons compris. Renseignements auprès d'Olivier Gix au 03.83.31.70.16.  Mercredi 22 : assemblée générale 2003 à 20 h, salle Saint-Nicolas à Champenoux.  Dimanche 26 : intéressante randonnée d'environ 3 h, autour de Réméréville. Rendez-vous place de l'église du village. Le départ aura lieu à 14 h. Renseignements auprès de Robert Bourgon au 03.83.31.66.57. 