 DIAGNOSTICS. Cédric Lécluse et Julien Tournut ont passé chacun une échographie hier. « L'ancien » est plus sévèrement touché que son jeune coéquipier. Lécluse souffre d'un claquage au moyen fessier et son absence sera de quinze jours. Tournut est victime d'une petite lésion ligamentaire au genou qui ne devrait le pénaliser que quarante huit heures.  RETOUR. Avec la cascade de blessures qui s'abat actuellement sur l'effectif, Pablo Correa a rappelé Pape Diakhate dans le groupe. Le Sénégalais s'est entraîné en salle sous la direction de Paul Fischer, en compagnie de ceux qui n'avaient pas ou que peu joué contre Valence.  DÉFENSE. En dix matches de championnat, Pablo Correa n'a donc pas pu aligner deux fois les mêmes joueurs en défense. Certes, à Amiens et à Laval, Tournut, Nicaise et Lécluse formèrent la ligne axiale, mais dans les couloirs, on trouva Sekour et Chretien en Picardie, Chretien et Zerka en Mayenne. 