 PARIS. _ Auxerre n'a pas su profiter de l'occasion qui lui était offerte de venir troubler le duel entre Nice et Marseille en tête du championnat de Ligue 1, en concédant le match nul (0-0) à Montpellier, hier soir lors d'une mini-journée de matches en retard.  Lens, à domicile, a sévèrement battu Sedan (4-0) tandis que Le Havre et Strasbourg n'ont pu se départager (1-1) en Normandie, au cours de deux rencontres reportées de la 21e journée.  Comptant pour la 20e journée, le match d'Auxerre à Montpellier pouvait être celui du retour aux premières loges pour les Bourguignons. Mais les troupes de Guy Roux n'ont pu ramener de La Mosson l'indispensable victoire et doivent se contenter de la 4e place, juste derrière Lyon, de laquelle ils délogent Monaco.  Lens, vainqueur probant de Sedan, s'est replacé dans la course à l'Europe et ont chipé la 9e place à Bordeaux.  Le Havre a connu face à Strasbourg un léger coup d'arrêt en vue du maintien. 