 COLOMBES. _ ASFFE bat Colombes : 3-2. Les joueuses d'Olivier Fatrez se sont logiquement imposées à Colombes (3-2) non sans avoir connu quelques frayeurs en fin de match. Une mi-temps a suffi aux Spinaliennes pour assurer leur qualification pour le prochain tour du Challenge de France. Toutefois, malgré leur handicap de trois buts à la pause et bien qu'évoluant une division en-dessous d'Epinal, les joueuses de Colombes ont contesté jusqu'au bout cette victoire des Vosgiennes.  Corinne Centlivre avait pourtant montré la voie aux joueuses spinaliennes en réalisant un joli doublé. Deux buts de l'attaquante de l'ASFF Epinal (12'et 33') qui récompensaient le travail des milieux de terrain vosgiennes. Nathalie Fatrez, quant à elle, avait inscrit son but dans l'intervalle du doublé (20'), et ainsi offert une avance confortable à son équipe à la pause.  De retour des vestiaires quelque peu déconcentrées, les joueuses d'Olivier Fatrez se faisaient surprendre une première fois par Hassaïn (3-1, 46'). Un but sans conséquence s'il n'y avait eu, à quelques minutes du coup de sifflet final, un penalty de Kaeche (85') qui ramenait Colombes a un petit but de la prolongation. Grâce à leur expérience et à leur maturité, les Vosgiennes réussissaient à conserver ce résultat poursuivant ainsi leur route en Challenge de France.  Les buts  A Epinal : Centlivre (12', 33'), Fatrez (20').  A Colombes : Hassaïne (46'), Kheche (85' sp). 