 Un homme d'une trentaine d'années a été présenté au Parquet de Besançon hier matin. Interpellé jeudi, il est soupçonné de viol sur la personne de son ancienne petite amie, 20 ans. Les faits se sont produits la semaine dernière. Un autre viol aurait été commis sur la même personne, il y a environ un an. La demoiselle se refusait à son ami, pour préserver sa virginité jusqu'au mariage. Elle avait été contrainte à avoir des rapports sexuels.  L'homme aurait également été l'auteur d'agressions sexuelles sur des personnes mineures de moins de quinze ans.  Présenté au juge d'instruction et au juge des Libertés, l'homme a été placé en mandat de dépôt jusque jeudi prochain, jour où un débat contradictoire sera organisé. Une remise en liberté n'était pas envisageable : l'homme s'était déjà soustrait à la justice pour ne pas avoir réintégré un centre de semi-liberté. 