 Nous apprenons le décès de Renée Barre, survenu à l'hôpital de Lunéville, le samedi 15 février 2003, à l'âge de 84 ans,  Née Simon le 27 septembre 1919 à Versailles. Elle avait épousé Jean Barre lui-même décédé il y a 25 ans. Trois enfants étaient nés de leur union, Bernard demeurant à Baccarat, Denise, épouse Maurice, résidant à Metz et Jacqueline, épouse Kremmer, qui habite Mâcon. La défunte avait eu la joie de connaître 9 petits enfants et 8 arrière-petits enfants. Madame Barre lisait beaucoup et aimait jouer aux cartes. Elle residait à la Résidence Pasteur à Baccarat depuis 1988. Les obsèques auront lieu le mardi 18 février 2003 à 14 h 30 en la crypte de l'église Saint-Remy de Baccarat.  Nos condoléances. 