 Belle performance des jeunes de l'US Toul Athlétisme, ce week-end à Blénod-les-Pont-à-Mousson, lors du troisième tour du challenge de district en salle.  En Ecole d'athlétisme, Paul Guegen et Théo Varnerot terminent respectivement aux deux premières places. Yannick Marchal et Alexandre Payen ne sont pas loin (5e et 6e).  Chez les poussins garçons, Maxime Michon, Maxime Gallois et Donatien Domingo occupent les 3e, 4e et 5e places. Tandis que Roxane Marchal est 3e chez les filles.  En catégorie benjamins, Guillaume Brunner et Quentin Jacquemin terminent premier et deuxième. Enfin, les minimes ont montré qu'ils avaient eux aussi « la pêche », puisque Perrine Courtois et Mylène Eberlin occupent les deux premières places du podium, tandis que Jéremy Bauche finit premier des garçons.  Bravo à tous ces jeunes, encadrés par des entraîneurs efficaces et dévoués. 