 Née Grandgirard le 25 juillet 1927, Geneviève Doffin s'est éteinte samedi à Nancy, à l'âge de 75 ans. Originaire de Maidières, Mme Doffin résidait à Vandières depuis son mariage avec Emile Doffin le 19 janvier 1951. Elle avait élevé six enfants dont deux sont décédés : Gérard en 1970 et Daniel en 1972. Grand-mère affectueuse, Geneviève Doffin aimait être entourée de ses enfants et de ses huit petits-enfants. Elle avait eu la douleur de perdre son époux le 10 juin 1980.  Ses obsèques seront célébrées mardi 4 février à 14 h, en l'église de Vandières.  Nous présentons nos condoléances à la famille. 