 Il aura fallu deux après-midis aux enfants pour préparer et décorer leur salle aux couleurs de Noël. Tout est de leur fabrication, même les habits du sapin. Le grand jour, Noël. Invitée par l'association Broussey-Raulecourt animations, Marie-Eve Thiry, conteuse professionnelle venue de Meurthe-et-Moselle, a raconté des histoires parfois drôles, souvent féériques, dans une ambiance tamisée propice aux envolées imaginaires.  La petite assemblée installée sur une grande couverture avait quitté ses chaussures et, ainsi réunie, est entrée dans le monde de Marie-Eve, loin de l'agitation du dehors et du tout électronique. Les enfants aiment encore les histoires, leur imagination est fertile et leur coopération acquise pour peu qu'on les captive.  Après le plaisir de l'âme, un bon goûter auquel se sont joints parents et grands-parents. Au tableau, il ne manquait qu'un feu de cheminée. 