 Ils étaient près de 70 qui avaient osé braver les mauvaises conditions météo afin de passer une bonne soirée et de mener « le petit au bout ».  Les meilleurs du jour ont gagné les magnifiques lots mis en compétition par les organisateurs.  Pour le séjour au soleil du Cap d'Agde, Pierre Vautherot, ancien arbitre du club, l'a emporté aisément avec 2.173 points, devant André Tissot, de Marchaux, 1.417 points.  André Page, de Luxiol, a fini 3e avec 1.343 pts, devant Pierre Stehly, de Beure, et Florent Gouachon de Roulans. 