 Un avocat du barreau de Metz devait comparaître hier devant le tribunal correctionnel de Nancy pour abus de confiance au détriment de ses clients, contrefaçon et usages de chèques falsifiés, altération frauduleuse de la vérité, et usage de faux. L'avocat a été radié du barreau de Metz depuis cette affaire.  L'examen du dossier a été renvoyé à une date ultérieure, à la demande de Me Alexandre Bouthier, avocat de la défense. Me Bouthier expliquant au tribunal ne pas avoir obtenu copie intégrale du très volumineux dossier d'instruction. Rendez-vous a été pris pour l'audience du 4 juin. 