 Ils avaient fière allure, les bambins du CE1 de l'école primaire Marie-Marvingt. Hier après-midi, sous la neige, ils ont apporté, à la Poste de Vézelise, les tirelires remplies de pièces jaunes, cuivrées et bicolores collectées dans le cadre de l'opération « Pièces jaunes 2003 ».  Accueillis par Annie Guala, chef d'établissement à la Poste de Vézelise, les jeunes élèves délégués de l'école, ont dans un premier temps, vidé les tirelires dans les sacs prévus à cet effet. Après, ils ont assisté à la traditionnelle pesée...  Le résultat est tout à l'honneur des généreux donneurs, avec un bon score de 7,020 kilos de pièces. Annie Guala a expliqué le cheminement des dons : notamment le passage par le TGV des pièces jaunes, dont une reproduction était exposée dans le bureau de Poste.  Mais pas besoin de rappeler aux enfants les objectifs de l'opération : améliorer la qualité de la vie quotidienne des enfants hospitalisés par le biais de la Fondation des Hôpitaux de Paris et Hôpitaux de France.  Ce, en créant des espaces de jeux, des salles d'accueil et surtout des Maisons de Parents, permettant à ceux-ci de rester auprès de leurs enfants hospitalisés. 