 Le centre de loisirs de la Croix-de-Metz a été fermé au 31 décembre 2002. En effet, la Fédération des œuvres laïques n'a pu poursuivre ses activités. Dorénavant, l'organisation des centres de loisirs est confiée à la MJC. L'ouverture du premier centre aura lieu du 24 février au 7 mars pour les enfants de 4 à 12 ans.  Une réunion d'information aura lieu lundi 17 février à 19 h 30 salle Joseph Oury.  Les inscriptions pour le centre de loisirs se feront à l'espace Malraux le mardi 18, mercredi 19 et jeudi 20 de 9 h à 11 h et de 15 h à 18 h 30. Se munir des bons vacances, d'une photo d'identité et du carnet de santé. 