 Nous apprenons le décès de Marguerite Huybrechts, survenu hier à son domicile de Leyr, dans sa 75e année.  Née Estecque en 1928 à Frouard, la défunte a exercé la profession de couturière à Nancy. En 1950, elle a pris pour époux Pierre Huybrechts, originaire de Maxéville. De leur union sont nés trois enfants : Daniel, Chantal et Agnès. Les époux Huybrechts, tous deux à la retraite, vinrent s'installer à Leyr, dans le quartier de Laître, en 1985.  Marguerite Huybrechts aimait consacrer de longs moments à ses petits enfants. Les habitants du quartier se souviendront de Marguerite Huybrechts comme d'une femme simple, avec qui il faisait bon faire la « causette » sur le banc devant sa maison.  Ses obsèques seront célébrées samedi 1er février, à 10 h, à l'église Saint-Martin de Maxéville, suivies de l'inhumation au cimetière de Maxéville.  Nos condoléances. 