 Samedi, l'Association des parents d'élèves du Val d'Usiers s'est installée dans ses nouveaux locaux, 1, rue des Ecoles à Goux-les-Usiers, mis à disposition par la commune de Goux-les-Usiers.  Ceux-ci répondent idéalement à l'attente des adhérents, rendant la vie plus facile pour organiser les nombreuses réunions de travail et les séances de bricolage.  Quelques animations sont déjà prévues : samedi 8 mars, carnaval avec l'association MAJIC et la clique ; le 1er mai, vente de muguet ; samedi 14 juin, kermesse des écoles ; le 27 juin, loto. Les bénéfices de ces animations seront évidemment reversés aux sept classes.  Autre activité très importante, le centre de loisirs aura lieu au mois de juillet grâce au partenariat avec les Francas et les municipalités. 