 Vendredi en fin d'après-midi, la cérémonie des vœux à l'hôpital était l'occasionde remettre des médailles du travail pour récompenser 30 ans et 20 ans de service et d'honorer les retraités.  Le personnel était convié par MM. Marc Dubulle, directeur et Jean-Claude Millot, président du conseil d'administration pour traditionnelle cérémonie des vœux.  Marc Dubulle s'est adressé au personnel en faisant un bilan complet des faits marquants de l'année passée. « Je souhaite que 2003 soit meilleure que 2002. L'hôpital doit reconstruire, conforter et maintenir ses activités. L'ARH se félicite de la collaboration avec l'hôpital de Neufchâteau. Nous allons conforter les urgences par la création d'une antenne SMUR confirmée par le député Jean-Jacques Gaultier. »  Jean-Claude Millot, président du conseil d'administration s'est adressé à son tour au personnel : « L'année 2002 s'est achevée dans un climat particulièrement perturbé pour nos hôpitaux et pour le monde médical en général. Dans ce contexte, il convient de saluer la remarquable capacité de notre établissement à faire face aux difficultés. C'est dans cette détermination que je souhaite voir aborder le début de l'année 2003 avec, en ligne de mire, la mise en œuvre des différentes conventions de partenariat avec l'hôpital de Neufchâteau et enfin la concrétisation du projet d'établissement », devait-il dire en rappelant que la convention de direction commune aux deux établissements de Neufchâteau et Vittel avait été signée le 6 décembre. Et de confirmer à l'intention de toute la population « Que le service des urgences fonctionne 24 h sur 24 ».  Le député, Jean-Jacques Gaultier a donné ensuite les grandes directions, prises par le ministère de la Santé.  Avant de partager le verre de l'amitié, avait lieu la remise des médailles et l'hommage aux retraités. 