 NEUFCHATEAU. _ Hier aux environs de 7 h, une jeune femme de 33 ans a trouvé la mort sur une route départementale proche de Martigny-les-Bains, alors qu'elle regagnait son domicile de Lamarche, dans les Vosges. En pleine ligne droite, elle a perdu le contrôle de son véhicule, qui a traversé la chaussée pour aller percuter un arbre. Les circonstances de l'accident restent à déterminer, mais les premiers éléments de l'enquête ouverte par les gendarmes de Lamarche donnent à penser que la jeune femme, seule dans son véhicule, s'est endormie au volant. Christelle Destrignéville était maman d'un petit garçon. 