 Pas de gros problèmes de circulation en vue sur l'A 36, aujourd'hui, premier jour des vacances de février, sur l'arrondissement du Pays de Montbéliard : « Contrairement à certaines grandes villes, nous ne sommes pas sur des axes stratégiques. Seuls, les Français sont en vacances donc il n'y aura pas trop d'automobilistes des pays frontaliers sur les routes », explique Maurice Pégeot, responsable des Autoroutes Paris-Rhin-Rhône (SAPRR) à Villars-sous-Ecot. Selon lui, l'affluence a été majeure hier vendredi à la sortie des classes : « Le flux est de 12.000 véhicules dans un sens, 12.000 dans l'autre... Samedi, on en prévoit 8.000 en direction de Besançon, 8000 en direction de Montbéliard »  Ce ne sera pas le grand rush, contrairement à d'autres secteurs : « Il y a surtout du monde lors des vacances de Pâques et pendant les vacances d'été », précise-t-il. Ceci dit, Maurice Pégeot invite les automobilistes à la plus grande vigilance : « Il faut penser à gonfler ses pneumatiques et à se reposer toutes les 2 heures quand on prend le volant. Et bien sûr, les ceintures de sécurité doivent être mises à l'avant comme à l'arrière. Souvent, les personnes les plus blessées sont les enfants qui n'avaient pas leur ceinture ». 