 BESANÇON. _ Le début de match était légèrement dominé par Velotte qui ne trouvait cependant pas la faille. Suite à un une-deux à l'entrée de la surface, Boeglin ouvrait le score. Montrapon réagissait mais sans vraiment créer le danger dans la surface adverse. Réduits à dix en fin de mi-temps, les visiteurs allaient subir tout le reste de la rencontre et encaisser pas moins de cinq buts en seconde période. Etoundi Founda, véritable bourreau, inscrivit trois buts et heurtait les montants à deux reprises. Un véritable naufrage collectif pour l'équipe de Montrapon qui pouvait encore espérer revenir à la pause.  Les buts : Boeglin (26, 69e), Etoundi Founda (50, 60, 67e), Dornier (83e). 