 Le président ivoirien Laurent Gbagbo a rejeté hier dans « Le Monde », l'idée d'une « transition » en Côte d'Ivoire, soulignant qu'« il y a un ordre légal à rétablir » et qu'il n'a qu'un seul objectif : « que la belligérance cesse et que l'administration se réinstalle dans les régions occupées par les rebelles ».  Réagissant aux exigences des rebelles qui appellent à sa démission, M. Gbagbo répond : « J'ai été élu et mon mandat s'achève en octobre 2005 », affirmant par ailleurs qu'il n'est pas possible d'organiser une élection législative anticipée « parce que notre Constitution -qui est ma référence en toutes circonstances- ne me donne aucun pouvoir pour dissoudre le Parlement », dit-il.  « On ne peut pas clamer sur tous les toits que les rebelles sont illégitimes - au Conseil de Sécurité de l'ONU et dans toutes les capitales du monde - et ensuite bâtir un scénario où ils joueraient un rôle clé. C'est contradictoire ! », ajoute-t-il.  « J'accepte donc la discussion, alors que je serais fondé à la refuser. Je n'ai pas les moyens de la refuser, mais mon objectif c'est le rétablissement du droit, le respect de la Constitution », dit encore le président ivoirien dans son interview au Monde. 