 C'est avec beaucoup de peine que les habitants de Pagny ont appris le décès de André Jacob.  Souffrant depuis le début des années 80, M. Jacob a vu petit à petit sa santé décliner, supportant les nombreuses épreuves et la souffrance avec beaucoup de courage. La semaine passée, il avait été hospitalisé à Neufchâteau, mais rien ne laissait présager une issue aussi funeste.  André Jacob était un enfant du village, où il avait vu le jour, le 19 mai 1930. Il se destine à la culture et épouse Jeannine Mollet, dans l'église d'Ourches, son village, le 29 novembre 1959. Tous deux développeront leur train de culture et la famille s'agrandira avec l'arrivée de Francine, aujourd'hui enseignante à Reims, qui à leur tour donnera leur deux petits-enfants : Axel et Eric.  Homme dévoué, ouvert et sympathique, André Jacob avait siégé un temps au sein du conseil municipal. Attaché à son métier et à sa terre, c'était un homme très estimé.  Ses obsèques religieuses seront célébrées mardi, à 15 h, en l'église du village.  A ses proches, L'Est Républicain présente ses sincères condoléances. 