 DIJON. _ L'entraîneur de Dijon (9e de Pro A), Alain Thinet, a été limogé. Cette décision fait suite à une nouvelle défaite de la JDA, samedi à Nancy (104-79), match à l'issue duquel le président, Michel Renault, avait réclamé, par voie de presse, la démission de son entraîneur. Thinet qui a refusé de démissionner, a donc été limogé hier matin.  Michel Renault a également indiqué qu'il avait proposé le poste d'entraîneur à Nicolas Faure, jusqu'à présent adjoint d'Alain Thinet. Nicolas Faure s'est donné une journée de réflexion. Le nom du nouvel entraîneur de la JDA devrait être dévoilé ce mardi dans la journée. 