 Giratoire RD 67 entrée Ornans, côté Besançon : la ville d'Ornans délègue la maîtrise d'ouvrage de l'aménagement intérieur du giratoire à la CCPO. Le CCPO confie l'étude des techniques hydrauliques au GIE G3A pour la somme de 5.100 € HT afin de procéder à la mise en place de la sculpture.  Convention Sport 25/CCPO : le conseil renouvelle la convention de mise à disposition d'un animateur départemental pour un an aux conditions suivantes : 3.049 € pour la participation au salaire et 2.287 € de frais de déplacement et de mobile.  Aménagement des sentiers de randonnée : l'aménagement des boucles locales est confié à Aqua Vert/Alternatives chantiers pour un coût de 56.216 € HT, en intégrant la boucle de randonnée de Mouthier dans ce programme.  Marché de Noël : le conseil accorde une subvention de 7.623 € au titre du développement économique et touristique.  Aménagement de l'espace : pour la zone de loisirs (piscine, camping, équipements annexes), un plan de financement sera établi et plusieurs cabinets d'études seront consultés pour réaliser pour établir un plan topographique du site.  Ordures ménagères : redevance spéciale applicable à des producteurs de déchets identifiés et ce en concomitance avec la taxe d'enlèvement des ordures ménagères (TEOM). Dont acte !  ZAE au malade, indemnité d'éviction : compte tenu des acquisitions foncières réalisées, M. Podgorskak, agriculteur, se trouve privé de toutes possibilités d'exploitation de ces parcelles, la CCPO lui versera une indemnité d'éviction d'un montant global de 1.435 €. 