 La vigne, qui a reçu un avis favorable de l'Office national des vins basé à Dijon, s'inscrit dans un programme immobilier baptisé « Clos des Vignes » Elle portera le nom de vignoble Saint-Martin, patron de Dommartemont. Son implantation se situera entre les rues Sainte-Geneviève et le chemin d'Amance.  Réalisée de façon verticale, on pourra la parcourir par un cheminement piétonnier. Plus de mille pieds y seront plantés, de l'auxerrois blanc, le cépage le mieux adapté à la région et qui donnent souvent d'excellents résultats même lors d'années difficiles. En complément, les Allemands de la ville jumelle d'Ensheim planteront une centaine de pieds de type Régent ou Phoenix, leurs cépages.  Pas d'inquiétude quant à leur nature et à leur acclimatation, ils sont parfaitement compatibles avec le cépage auxerrois.  A Dommartemont, on a déjà hâte de voir les premières grappes et dans la foulée, les bouteilles. Si tout se déroule bien, ce sera à l'horizon 2006. 