 Samedi après-midi, la mairie affichait « complet ». En effet, plus d'une centaine de personnes, joueurs, famille et amis, venus des environs de Saint-Mihiel, Sampigny et Pierrefitte ont répondu présent à l'invitation du comité Rugby Centre Meuse Force 4, pour partager le verre de l'amitié et la galette des rois, dans une ambiance très sympathique.  Auparavant, une réunion du comité directeur avait eut lieu, en présence de Joël Terrier, président du comité Meuse de rugby et de Noël Demange, président de la nouvelle association Rugby Centre Meuse Force 4.  Cette réunion a permis de faire le point sur les démarches effectuées pour la concrétisation et la vie de cette nouvelle énergie meusienne : perspective de l'activité (formation des éducateurs, besoins, actions actuelles et futures, valorisation du rugby sur l'ensemble des quatre codecom), promotion et financement du club (presse, logo, support, recherche de sponsors, vente de maillots, d'autocollants, carte de membre, organisation d'une manifestation). Concrétisation prochaine de la convention « 100 villes-100 clubs » entre EDF et les quatre codecom. 