 Tarot du T.C.F.C. : c'est ce vendredi 24 janvier à 20 h 30 que se déroulera le concours de tarot du Football-Club de Thise-Chalezeule à la maison commune chalezeuloise. Avis aux amateurs.  Tourisme industriel : le mardi 28 janvier, un groupe de 25 personnes visitera le site des automobiles Peugeot à Sochaux. C'est la deuxième visite organisée à cet endroit suite à une demande très importante. Départ à 12 h 45, depuis la place de l'amitié.  Goûter la musique : prochaine séance d'écoute musicale lundi 3 février à 20 h 30 à la salle de l'amitié avec des musiques d'Amérique latine de Villalobos et Milhaud. 