 Un ancien vétérinaire et employé du groupe Buffalo Grill est en garde à vue depuis hier matin dans le cadre de l'enquête sur le nouveau variant humain de la maladie de la vache folle. Agé de 63 ans, l'homme serait entendu à Morlaix par les gendarmes du groupe santé publique de la section de recherches de Paris.  Le vétérinaire avait été embauché par le groupe Buffalo Grill après avoir été employé pendant plusieurs années à la Direction des services vétérinaires de l'Essonne, le département où est installé Districoupe, la centrale d'achats chargée de traiter et de distribuer la viande à l'ensemble des restaurants Buffalo Grill.  Les enquêteurs tentent de déterminer si des employés ont été témoins ou acteurs de pratiques frauduleuses au sein de la société. Buffalo Grill est soupçonné d'avoir vendu de la viande bovine britannique après l'embargo décrété par la France en mars 1996. 