 Australie : Une vingtaine de personnes pourraient avoir été tuées et de nombreuses autres ont été blessées dans le déraillement, la nuit dernière, d'un train de banlieue au sud de Sidney. Le train, dans lequel se trouvaient environ 70 personnes, reliait Sydney à Port Kembla, une localités située sur l'océan Pacifique, au sud de la grande agglomération australienne. L'accidenta eu lieu dans un endroit difficile d'accès pour les secours, en bordure d'une falaise qui surplombe l'océan, dans un parc national. 