 Samedi, dans le local de la Croix-Rouge a eu lieu l'élection générale des délégations locales. Ont été élus : Jeanette Bach, Ginette Blosse, Jean-Claude Buchard, Josette Clément, Jacqueline Cossin, Murielle Devincey, Claudine Eckenfelder, René Gérard, Jean Jacquet, Françoise Maillard, Françoise Maury, Nathalie Noël, Marie-Thérèse Rimelé, Marcelle Veit. L'élection des membres du bureau devrait avoir lieu prochainement.  D'autre part, la présidente, Jacqueline Cossin, s'affaire à la préparation du « grand déballage », prévu pour fin mars ou début avril, tout en rappelant que les différentes actions de la Croix-Rouge continuent de façon régulière. Et de citer, par exemple, les visites que font les bénévoles aux résidents de la maison de retraite de Charmes ou de Bettoncourt, où elles apportent un peu de joie et d'animation, ou la participation aux goûters des enfants fréquentant la MALPC et l'association des Folies, sans oublier toutes les interventions ponctuelles effectuées en toute discrétion et une présence lors de manifestations locales.  La Croix-Rouge, c'est aussi une permanence, rue des Capucins, où les personnes en difficultés peuvent s'adresser, le lundi de 14 h à 16 h et le jeudi de 9 à 11 h.                