 Voici le programme des randonnées en raquettes proposées par les accompagnateurs en montagne du col de la Schlucht pour la période du 13 au 19 janvier ; la réservation est obligatoire en téléphonant au 06.74.32.12.59.  Tous les jours, rendez-vous à 9 h 30 ou 13 h 30 au magasin de souvenirs du col de la Schlucht pour une randonnée découverte et initiation à la raquette. Prix : 15 € la demi-journée (adulte), 24 € la journée (adulte).  A partir de 4 personnes, raquettes et raclette ou fondue ; départ à 16 h 30 pour assister au coucher du soleil et après la randonnée repas dans un hôtel du col de la Schlucht. Rendez-vous à 16 h 30 au magasin de souvenirs, location du col de la Schlucht. Prix : 15 € par personne.  Vendredi soir : nocturne/vin chaud à partir de 4 personnes. Rendez-vous à 19 h au magasin de souvenirs/location du col de la Schlucht. Prix : 15 € par personne.  Les randonnées sont du niveau initiation. Les raquettes et bâtons sont mis à disposition gratuitement pour les personnes qui n'en possèdent pas. 