 Quelques nuisances sont occasionnées en ce qui concerne la circulation piétonne et parfois le stationnement dans la rue des Cristalleries pendant encore une bonne semaine. Le temps à l'entreprise Kaspar de Hudiviller, de procéder au changement sur le réseau d'eau potable, de conduites en plomb, matériaux dangereux pour la santé. En quatre années, ce sont près d'une centaine de ces conduites d'une autre époque qui seront ré-installées avec la pose des compteurs en extérieur, sur l'ensemble de Baccarat. 