 Jean-Marie Chappuy s'est éteint à l'hôpital Paul-Morel de Vesoul où il avait été admis il y a une quinzaine de jours.  Il était né le 17 juin 1910 à Soyers (52). Engagé volontaire en mars 1931, affecté à la garde à cheval en 1934 puis la garde républicaine mobile, il intégra la gendarmerie en 1938.  Son parcours est exemplaire : prévôté de l'air aux armées en 1939, 7e légion de gendarmerie en 1940, en 1944, il rejoint les FFI. A cet titre, il obtint la médaille des combattants 39-45 barrettes France Libération. La guerre terminée, il rejoint la gendarmerie de Franche-Comté et servit à Héricourt, Mont-Sous-Vaudey, Poligny (39), Ornans (25) pour terminer sa carrière comme commandant à la brigade de Vesoul.  Le 16 septembre 1937, il épousa Germaine Meunier originaire de Plancher-les-Mines. De cette union sont nés quatre enfants : Joël, instituteur retraité à Montigny-lès-Vesoul ; Josseline, retraitée des impôts demeurant dans les Vosges ; Maryse, institutrice retraitée, à Montigny-lès-Vesoul, et Jean-Yves, cadre bancaire, installé à Thise (25).  La famille s'était agrandie de huit petits-enfants et d'un arrière-petit-fils qui faisaient sa joie à chaque visite.  A l'heure de la retraite, en 1965, le couple s'installa à Noidans-lès-Vesoul, dans leur pavillon construit dans le premier lotissement du village.  Passionné de jardinage, Jean-Marie cultiva son potager durant de longues et belles années.  C'était un homme discret et sympathique qui ne laissera que de bons souvenirs.  Ses obsèques seront célébrées lundi, à 14 h, en l'église de Noidans-lès-Vesoul, suivies de la crémation à Avanne et ses cendres seront déposées dans le caveau familial du village.  Nos sincères condoléances. 