 A l'occasion de carnaval, l'atelier du patrimoine du Pays de Montbéliard organise deux ateliers carnaval pour les enfants de 6 à 12 ans. L'histoire de la fête sera contée à votre enfant qui fabriquera et décorera un masque de carnaval. Cadeau qu'il pourra emporter chez lui par la suite.  Rendez-vous samedi 15 février, à 14 h, à l'atelier du Patrimoine, 8 place Saint-Martin à Montbéliard.  Inscriptions au 03.81.91.47.66 vendredi de 10 h à 12 h et de 14 h à 16 h.  Les tarifs : 2 € par activité, 20 € pour l'abonnement annuel aux activités 6-12 ans (5 activités gratuites pour l'année et des places prioritaires pour les contes gratuits). 