 Le temps est venu pour les collégiens des classes de 3e de se soucier de leur orientation. Les intervenants extérieurs vont donc se succéder au collège pour présenter et expliquer les filières menant à la vie active.  Cette semaine, le bureau d'information de l'armée de l'air de Besançon avait délégué l'adjudant Leydier et l'adjudant-chef Humbert.  Après une courte vidéo de présentation, un dialogue s'est établi entre les militaires et les collégiens pour bien situer les possibilités d'orientation.  En effet, le recrutement peut s'effectuer à plusieurs niveaux et il concerne une multitude d'emplois de tous ordres, que ce soit pour les futurs navigants et pour tous ceux qui constituent une logistique indispensable. 