 La Ville de Belfort nous adresse le communiqué suivant :  « La mairie a été sollicitée par l'association « Les Belfortines » en vue de l'ouverture exceptionnelle des commerces du centre ville le dimanche 12 janvier 2003. Cette demande d'ouverture s'inscrivait dans le cadre de l'accord collectif du 15 février 1993 relatif au repos hebdomadaire dans les commerces de détail du Territoire de Belfort. Conformément à la réglementation applicable, la ville de Belfort a saisi les différentes instances concernées par ce dossier (chambre de commerce et d'industrie, Direction départementale du travail, de l'emploi et de la formation professionnelle... ) pour avis. A la suite des avis recueillis, et constatant que l'association des commerçants n'avait pas engagé de concertation préalable avec les organisations syndicales des salariés, la municipalité a décidé, tout en étant favorable sur le principe à cette ouverture exceptionnelle, de demander aux commerçants d'engager une réelle concertation avec l'ensemble des parties concernées pour déterminer une date et des modalités spécifiques d'ouverture exceptionnelle ».  « Sous réserve de l'accord de toutes les parties concernées, cette ouverture pourrait avoir lieu lors du dernier dimanche des soldes, début février. Cette initiative, si elle s'avère concluante pour le commerce belfortain, serait reconduite les années à venir ». 