 Une nouvelle famille est installée dans la localité depuis quelques mois. Frédéric Allal et Sandrine Basselin venant de Toul, habitent Ecrouves au 602, rue du lieutenant Ehlé. Ce bonheur s'est complété par la naissance de leur premier enfant, une ravissante petite fille prénommée Naomi, née le 8 décembre à Toul, pesant 2,520 kg et mesurant 46 cm. Le papa, cariste de profession, et la maman, secrétaire, forment un couple sympathique. Naomi fait aussi la joie de la mamie maternelle demeurant à proximité à Grandménil.  Bienvenue à Ecrouves et meilleurs vœux de bonheur à Naomi. 