 Créé en septembre dernier à Bouligny, le club Pyramide est en pleine expansion et compte à ce jour dix-huit adhérents, originaires de Bouligny, Piennes, Joudreville, Jarny, Mont-Bonvillers, d'Etain et de Fresnes-en-Woëvre.  Lors des séances à la salle Grimau, tous participent à des jeux identiques à ceux de France 2. Le club s'est même retrouvé à l'honneur le vendredi 10 janvier, lorsque l'animateur, Patrice Laffont, a cité le club parmi les nouveaux affiliés à la fédération française du Pyramide.  Le club est ouvert à tous, à la salle annexe de la salle Grimau près de la maternelle Langevin au quartier de Joudreville-la-Côte à Bouligny, le mardi à 20 h 15 et le jeudi à 14 h. Les cartes d'adhérents sont à 30 euros pour toute l'année. On peut venir aux permanences pour voir, ou se renseigner auprès de la présidente Evelyne Malisz, de Piennes, au 03.82.21.81.56., et de la vice-présidente Martine Trombi, également de Piennes, au 03.82.21.89.44. 