 Samedi soir, Bernard Collin, maire, entouré du conseil et de Robert Noo, maire-honoraire, a reçu les habitants pour leur présenter ses vœux et partager la galette des rois. Une première dans la commune. Le comité des fêtes en a profité pour récompenser les habitants qui avaient illuminé leurs façades. Philippe Grimm a reçu le premier prix, suivi de Delphine Delonville et de Jean-Paul Lejarle. Tous les autres ont reçu un lot. Bernard Collin a récompensé Bernard Marre, retraité et conseiller municipal, qui profite de ses temps libres pour offrir ses services à la commune. Cette manifestation a permis aux nouveaux habitants de s'intégrer plus facilement dans la vie du village. 