 Après de nombreuses dégradations survenues sur des bâtiments publics (graffitis sur les murs, sculptures sur des poutres de bois, vitres cassées.... ), des vandales s'en sont pris, dans la nuit de samedi à dimanche, à l'église.  La façade latérale a été souillée, côté local du Trait d'Union, avec dessinée à la peinture noire une croix gammée imposante d'un mètre de longueur et entourée d'un cercle à la peinture rouge de près de deux mètres de diamètre.  Comme l'avait rappelé le maire Paul Raffel lors de la cérémonie des vœux, pour chaque dégradation causée à la commune, une plainte sera déposée à la gendarmerie.  De plus, la remise en état de la façade va nécessiter l'intervention d'un employé communal et des dépenses plus ou moins importantes suivant la nature de la peinture utilisée. 