 Le district Meuse de football lance largement les invitations à une « Nuit du football » organisée non seulement à l'intention des bénévoles du district, membres d'un club, mais aussi simplement pour les amis de ce sport. Ça se passera samedi 8 février, salle des fêtes de Savonnières-devant-Bar, à partir de 20 h.  Pour une fois, la balle ne bougera pas, c'est, en revanche, le bal qui pourra être ouvert, grâce à l'orchestre Watson, un groupe nancéien bien connu sur les scènes lorraines. Les Meusiens l'ont déjà apprécié, notamment à la Péniche de Verdun, mais également à la Bohême barisienne ou encore aux Dimanches du parc de l'été dernier.  Cela dit, la nuit du football comprend, bien sûr et avant toute chose, un repas aux petits oignons, concocté par un traiteur et servi par un maître d'hôtel et ses serveurs. Saumon, veau braisé et cèpes seront les principales vedettes de cette rencontre gourmande en tout point.  Renseignements et réservation (40 € par personne) : district Meuse de football au 03.29.79.27.49. 