 A la reprise des activités en septembre 2002, Benoît Nodari, président de cette association qui réunit quelque 200 adhérents, informait les membres du foyer rural, ainsi que la population de l'intégration du foyer rural dans le « Circuit Cinéma en Campagne »  Huit films récents devaient être proposés durant la période d'octobre à mai, un par mois dans la salle du Pressoir bien aménagée pour les projections cinématographiques.  Deux séances intéressant un bon nombre de personnes ont eu lieu comme prévu le 12 octobre et le 5 novembre, la 3e séance qui devait clore l'assemblée générale, le 14 décembre dernier ayant été annulée comme la suite du programme planifié.  En effet cette activité cinématographique ne pourra se poursuivre faute d'une autorisation accordée par l'ensemble des directeurs de toutes les salles de cinéma de l'agglomération nancéienne, cette autorisation étant nécessaire pour permettre la reprise des projections.  Le directeur du Cinéma « Caméo » jusqu'alors serait opposé, ne souhaitant pas la reprise des projections dans la salle du Pressoir, cette salle étant située à moins de 15 km de sa salle de projection.  Dernièrement, devant cette attitude négative, le conseil municipal a décidé d'agir en votant une motion de soutien au foyer rural, qui demande au directeur du Caméo de revoir sa décision. Espérons que cette situation absurde se débloquera rapidement et que la prochaine séance de cinéma du 8 mars et les suivantes auront lieu comme prévu. 