 Une quinzaine d'assistantes maternelles du canton sont venues à la bibliothèque municipale avec Francine Bontemps, psychologue, dans le cadre de 60 heures de leur formation pour être agrées ou pour compléter leurs acquis.  C'est une découverte des livres pour la petite enfance que leur ont proposées Céline et Anne-Marie.  Par l'intermédiaire du livre, on peut selon l'enfant approcher le rire, les couleurs, l'éducation, les contes mais aussi les sujets parfois difficiles à aborder.  C'est un dialogue qui a ensuite permis aux assistantes de répondre à leurs attentes. Francine Bontemps leur a demandé de choisir un livre et d'esxpliquer ce choix.  En fait, il dépend de l'enfant dont elles ont la garde et du besoin qu'il a. 