 Un très important feu s'est déclaré hier vers 16 h dans un pavillon isolé et inoccupé à Le Claon, appartenant à Maryse Hilaire-Ruong domiciliée à La Croix en Touraine.  Les sapeurs-pompiers de Clermont qui sont intervenus avec deux véhicules porteurs d'eau venaient d'éteindre un feu de cheminée assez conséquent à Clermont même. En une demi-heure, les soldats du feu ont circonscrit le sinistre que menaçait une cuve de gaz toute proche. La maison et son mobilier sont très endommagés.  Les pompiers clermontois au nombre d'une vingtaine, sous les ordres du lieutenant Rousseau, ont été renforcés par ceux de Saint-Menehould.  Les gendarmes de Clermont et de Varennes mènent l'enquête pour déterminer les causes de ce sinistre. 