 Chaque mercredi soir, à partir de 20 h 30, et durant une bonne heure, une trentaine de dames d'Einville et des environs se retrouvent sous le préau de l'école primaire René Schweitzer pour pratiquer leur activité : gymnastique rythmique, step... qui a été mise en place par Familles Rurales d'Einville.  « Le travail accompli n'est pas fait au hasard. Le cycle s'étire sur trois séances qui se divisent ainsi : renforcement musculaire en première séance, puis renforcement et step pour la seconde et enfin, échauffements, step et renforcement pour la troisième. Le rythme et la coordination des gestes et des figures imposées sont de première importance. On recherche toute l'efficacité et chacune travaille selon ses possibilités et sa résistance », déclare Nadine Benedetti.  En effet, il faut un œil expert pour déceler un léger fléchissement chez l'une ou l'autre. La bonne humeur est de mise durant ce temps, même si parfois on grimace un peu sous l'effort. « Comme vous le constatez, ce cours accueille uniquement des dames. Ce n'est pas un choix délibéré. On souhaiterait que quelques hommes se joignent à nous pour ces séances », conclut l'animatrice en souriant. 