 10 h 45 hier matin. « Ça ne va pas. Il faut que je sorte ! », lance la jeune caissière qui vacille vers l'entrée. Tremblante, elle est visiblement à bout de nerfs. Une autre employée, oppressée, frôle la crise d'angoisse. Les sapeurs-pompiers interviendront quelques minutes plus tard pour l'évacuer.  Une troisième, enceinte, a été mise à l'écart par ses collègues dès qu'elles ont réalisé l'ampleur de la ruée. Lorsqu'elle redescend pour aller aux toilettes, celles-ci sont impraticables. « Je ne sais pas ce que les gens ont fait, mais c'est vraiment dégoûtant », indique la future maman, qui tente à présent de se frayer un chemin pour réintégrer la salle de repos. Elle est alors alpaguée par une cliente qui, inconsciente jusqu'au bout, l'apostrophe : « Vous n'auriez pas un autre modèle de ce genre de bougeoir, par hasard ? »  La jeune femme mettra de longues minutes avant de pouvoir rallier l'escalier de service. Aux trois caisses, ses collègues sont assiégées. La pression est intenable, la cadence infernale.  Bien qu'à cran, l'une des employées répond patiemment au téléphone, s'entretient avec les policiers et tente d'obtenir du directeur régional de la chaîne Noz l'autorisation de fermer.  Le site bisontin n'a plus de responsable en titre depuis plus de deux mois et le nouveau doit arriver mardi prochain. Côté salariés, les débordements d'hier avaient manifestement tout de la goutte d'eau en trop, au terme d'une opération soldes où la surenchère est allée crescendo.  Partis de - 70 % mercredi et jeudi derniers, les rabais sont passés à - 80 % vendredi et samedi, avant d'atteindre 90 % lundi et mardi, pour déboucher finalement sur l'opération gratuité d'hier. Une entreprise qui aura coûté cher aux nerfs des employées. 