 Indemnités horaires pour travaux supplémentaires : après en avoir délibéré, le conseil municipal décide à l'unanimité de donner la possibilité à Didier Pourchet, agent de salubrité à temps complet, d'effectuer des heures supplémentaires, dans la limite de 25 heures par mois, selon la législation en vigueur.  Assainissement, clôture des travaux, collecteurs intercommunaux : la communauté de communes du canton de Montbenoit a agi en qualité de maître d'ouvrage délégué dans le cadre de la réalisation de collecteurs intercommunaux d'assainissement. Les communes ont payé chacune leur part. Ces ouvrages étant terminés, il convient de procéder à la réintégration des travaux dans le patrimoine communal afin de bénéficier du fonds de compensation de la taxe à la valeur ajoutée. Le conseil municipal accepte de clôturer et de solder cette opération.  Appel d'offres travaux deuxième tranche assainissement : suite à l'appel public à la concurrence engagée le 12 novembre 2002 concernant la deuxième tranche de travaux d'assainissement, le maire présente les propositions de la commission d'appel d'offres réunie le 23 décembre 2002 pour examiner les offres des entreprises. Après délibération, le conseil décide de retenir les propositions de la commission et accepte comme adjudicataires les entreprises Vermot-Isabey pour un montant de 154.000 euros TTC. Autorise le maire à signer le marché préparé par le cabinet André.  Travaux en forêt communale, programme 2003 : le premier adjoint, Damien Pourchet, expose le programme des travaux qu'il conviendrait de réaliser en 2003 en forêt communale qui s'élève à la somme de 5.142 euros HT en investissement et à 1.828 euros HT en fonctionnement. Après approbation, le conseil municipal décide d'inscrire au budget les sommes correspondantes.  Demandes terrain : prend connaissance des demandes d'acquisition de terrain à bâtir au hameau des Prés Jacquiers présentée par MM. Brice Baverel et Emeric Guinchard. Ces demandes seront étudiées à une prochaine séance. De même que la demande de terrain d'aisance présentée par M. Jean-Claude Dornier sera traitée après avis de la commission communale.  Troisième tranche lotissement, devis : suite à l'appel à la concurrence déclare l'entreprise Vermot TP adjudicataire pour réaliser les travaux de mise en viabilité de la troisième tranche du lotissement pour un montant de 45.800 euros TTC.  Projet installation déchetterie : Mme Colette Jacquet, adjointe, présente les modifications apportées par le syndicat mixte de collecte des ordures ménagères au projet de mise en place d'une déchetterie.  Médaille d'honneur : des médailles d'honneur régionales, départementales et communales seront achetées et remises au cours d'une réception à M. Jean Pourchet, maire depuis 1953 (vermeil) et à MM. Damien Pourchet et Serge Rufenacht (argent).  Alimentation en eau : demande au syndicat des eaux de Dommartin d'assurer l'alimentation en eau potable de l'habitation du Recours-Dessus dans les conditions réglementaires.  Diplôme villages fleuris : la commune a obtenu un diplôme pour la participation au concours des villes et villages fleuris en 2002. Le maire félicite la commission pour les efforts réalisés et encourage à poursuivre la mise en valeur du patrimoine communal. 