 La communauté de communes du Pays Sous-Vosgien a accueilli Jacques Boilley et son spectacle « La balade de l'épouvantail », dans la grande salle de la maison intercommunale, comble à cette occasion.  Un spectacle original était proposé par l'artiste en douze chansons formant la trame de son histoire. Du chat Inutile à Buffalo Bill en passant par l'autoroute des vacances, les enfants ont tremblé pour l'arbre de vie menacé par la déforestation systématique mais se sont finalement réjouis de voir les partisans de la pluie et du soleil se réconcilier.  Jacques Boilley, pédagogue titulaire du diplôme d'état de musicien intervenant, est devenu incontournable dans la région. Il a présenté un spectacle très rythmé qui réunit des styles musicaux variés où les enfants participent à la création d'un après-midi interactif.  Cet auteur, conteur, chanteur et musicien initie les enfants à la musique. Il a déjà sorti quatre cassettes audio et deux CD disponibles à la FNAC ou à son propre domicile à Jouhe, dans le Jura. Contact : 03.84.82.57.25. 