 Jean-Louis Pétin, le grand bonhomme de l'exercice écoulé avec sept brochets de plus du mètre à son compteur dans les eaux poissonneuses du réservoir de Bouzey, ne livre pas un bilan très flatteur de la saison qui s'achève ce dimanche : « Elle fut particulièrement difficile disons-le clairement. De façon assez inexplicable d'ailleurs car les niveaux d'eau sont demeurés excellents à Bouzey. A ma connaissance, moins d'une quinzaine de gros brochets furent capturés. Pour ma part, il est devenu rare de ne pas ferrer au moins un brochet supérieur au mètre à mon palmarès (NDLR : sa moyenne se situe entre un et trois ! ). Et bien là, nous en sommes loin du compte avec seize brochets au total dont le plus gros n'excédait pas 92 cm ». Certains s'en contenteraient néanmoins bien volontiers ! Et Jean-Louis Pétin de poursuivre « Pourtant, avec trois jours de pêche par semaine en moyenne, auxquels il faut ajouter quelques coups du soir au retour du travail, ma fréquentation du plan d'eau n'a pas faibli. Cette leçon d'humilité m'a poussé à me remettre en cause, à modifier ma technique de pêche, à passer de la traîne à la pêche aux leurres ou au poisson mort manié. Sans résultat ! Ce phénomène, sans doute passager, a touché les autres espèces carnassières, la perche en particulier. Là encore les scores sont en très nette diminution. De 1500 perches en moyenne, je suis passé à 375. Rares sont ceux qui ont échappé à cette morosité. Mais le moral reste au beau fixe et notre impatience d'entamer la prochaine saison n'a jamais été aussi grande ». 