 BESANÇON. _ Paris rythme décidément le quotidien de Stéphane Paille et Bruno Genesio, lesquels se trouvaient hier dans la Capitale quatre jours après l'élimination de leur équipe face au PSG en 32e de finale de la Coupe de France (0-1 ap). Evidemment, les deux coaches du BRC n'avaient pas effectué ce voyage pour proposer à Luis Fernandez une revanche du match disputé dimanche à Bonal. Ils avaient rallié la « ville lumière » afin d'éclairer la commission de discipline de la fédération sur les incidents survenus à Beaucaire le 10 décembre. Ce soir-là avait été marqué par la curieuse expulsion de Paille quelques instants avant la mi-temps.  Mais cet épisode ne se serait pas transformé en feuilleton si l'arbitre M. Medam n'avait pas collé un rapport ô combien salé à l'entraîneur bisontin et à son adjoint. Estimant qu'il leur était adressé des reproches totalement éloignés de la réalité, ils ont demandé à être entendus par la FFF avant que celle-ci ne dévoile ses sanctions. « Nous voulions à tout prix exposer notre version des faits ». D'où leur rendez-vous à Paris où ils ont pu dialoguer avec le délégué du match. Ils auraient également dû croiser M. Medam mais ce dernier, comme par hasard, était excusé...  Reste maintenant à connaître la décision prise par les membres de la commission de discipline. Hier soir en tout cas, à la sortie de la réunion, Paille et Genesio ne regrettaient pas leur déplacement dans la Capitale. « Nous avons pu nous défendre de notre propre voix ». On n'est jamais mieux servi que par soi-même... 