 La désormais traditionnelle cérémonie des vœux du maire, Claude Moutaux, s'est déroulée à la salle des fêtes de la mairie, en présence de nombreuses personnes dont les membres du conseil municipal, Sylvie Malfait-Benni, conseillère générale, les employés communaux, le principal du collège et premier adjoint, Dominique Carlig ainsi que la directrice de l'école primaire, Catherine Lance.  Claude Moutaux a rappelé les événements marquant de l'année écoulée : inauguration du centre du village, fête médiévale, etc, et a évoqué quelques projets pour 2003. Il a profité de l'occasion pour accueillir quelques nouveaux habitants : M. et Mme Jean-Philippe Aimond, Mme Mangenot, Patricia Michel, nouvelle institutrice au village et Jean-Marc Untereiner, agent de développement à la codecom. Il leur a souhaité la bienvenue et leur a présenté les acteurs de la vie communale.  Sylvie Malfait-Benni a également pris la parole pour présenter ses vœux à l'assemblée et évoquer les projets mis en œuvre par le département pour les communes.  Tous se sont ensuite retrouvés autour du verre de l'amitié. 