 Conseil communautaire : les élus des 26 communes de la communauté de communes du Pays riolais se réuniront ce mercredi, à 20 h 30, en mairie de Rioz pour étudier le mode de recouvrement du coût des ordures ménagères pour l'année 2003 et nommer les délégués aux SICTOM/SIDOM.  Crédit agricole : l'assemblée générale de la caisse locale Rioz-Montbozon se tiendra jeudi 20 février, à 20 h, à la salle polyvalente de la mairie de Rioz. Au delà de la partie statutaire, cette rencontre annuelle permettra aux sociétaires de dialoguer avec les représentants du Crédit agricole.  Tarot : vendredi 14 février, à 20 h, à la salle d'Etuz, un concours de tarot sera organisé par l'US Rioz-Etuz-Cussey-sur-L'Ognon football. Nombreux lots. Buffet, buvette. Apportez vos jeux. 