 Une question supplémentaire a été mise en délibération sur l'Etablissement public foncier. L'Etat a transmis à la mairie une déclaration d'intention d'aliéner le centre d'exploitation de la DDE, proposant à la municipalité d'acquérir, pour 108.240 €, l'ensemble immobilier d'une superficie de 2.159 m2 correspondant aux parcelles cadastrées section AB lieudit « Les grands Grougniots » (arrière de Botanic). Vu l'intérêt de saisir cette opportunité pour la maîtrise de l'urbanisation de ce secteur, le maire a proposé de solliciter l'intervention de l'EPF pour l'acquisition de l'ensemble immobilier. Le conseil a donné son accord.                