 Nous apprenons le décès survenu dans sa 92e année de M. Christian Godart, retraité, domicilié rue Louis Roussel.  Né le 13 mai 1911 à Saint-Michel (Aisne), il était Pagnotin de longue date et avait fait carrière au Carbone Lorraine où il avait pris sa retraite alors qu'il était ingénieur, après 47 ans de service.  De son mariage avec Annette Lemoine, sont nés quatre enfants : Jacques et François décédés, Claude principal de collège à la retraite et Christiane, épouse de Georges Contal, enseignant en EPS. Christiane a été élue maire de Pagny-sur-Moselle aux élections de 2001.  M. Christian Godart, retenu à la maison ces derniers mois par un état de santé précaire, avait été un homme très dynamique à son travail et dans la vie locale. Il avait eu la douleur de perdre deux fils et cette brutale séparation l'avait cruellement affecté. Il n'en restait pas moins un homme de contact, reportant son affection sur ses petits-enfants. Il jouissait d'une grande estime.  Ses obsèques auront lieu à l'église de Pagny-sur-Moselle samedi 22 février, à 10 h.  Nous présentons nos sincères condoléances à la famille. 