 La direction transports de Gaz de France dans le Grand Est change de tête. Daniel Ratard, directeur de cette branche employant 360 agents, part en retraite. Il est remplacé par Jean-Philippe Cagne, Jurassien.  Daniel Ratard a effectué l'essentiel de sa carrière au sein de GDF. Ce Tourangeau avait débuté à la direction de la recherche, avant de passer quelques années aux Etats-Unis (Houston, Pittsburgh) en tant que représentant de l'entreprise publique.  Plutôt satisfait de son intérim nancéien. « Quatre années passionnantes », s'enthousiasme-t-il. « Tant au niveau professionnel, qu'au plan de la vie privée. »  La direction transport de GDF traite les flux de gaz naturel, depuis l'entrée dans le territoire national jusqu'aux entreprises et aux centres « EDF-GDF services », qui diffusent l'énergie aux particuliers.  Parmi les dossiers brûlants, des rénovations. Celle du stockage de Cerville, de la station de compression de Voisines. Egalement la transformation du site de Trois-Fontaines : de site de production, il devient site de stockage. 