 C'est avec émotion que nous avons appris de décès, dans sa 91e année, de M. Paul-Robert Xemay. Enfant de Tantonville Robert Xemay, comme tout le monde l'appelait, était né dans notre village le 17 juillet 1912.  Engagé pour trois ans dans l'armée, il fait son service en Indochine. Puis tout « s'enchaîne » : en 1938, il reste sous les drapeaux, puis c'est la mobilisation de 1939. Fait prisonnier, il vécut cinq ans en Allemagne. A son retour de captivité en 1945, il rentre à Tantonville. Sa carrière militaire se poursuivra comme personnel civil de l'armée, à Nancy. C'est le 16 juin 1948, qu'à la mairie puis à l'église de Tantonville, il prend pour épouse Marie-Thérèse Simon, elle aussi enfant de Tantonville où elle était née en 1914. De cette union sont nés deux enfants : Madeleine et François. Robert était grand-père de six petits-enfants qu'il aimait beaucoup. En retraite depuis juillet 1972, Robert Xemay était resté très actif. Il était un membre assidu de la section des Anciens combattants de Tantonville-Haroué-Xirocourt et il ne manquait aucune manifestation. Robert Xemay laissera à tous ceux qui l'on bien connu le souvenir d'un homme aimable et même parfois enjoué et très sympathique.  Ses obsèques seront célébrées demain vendredi à quatorze heures, en l'église de Tantonville.  En ces douloureuses circonstances, nous adressons nos sincères condoléances à son épouse, ses enfants et petits-enfants et à toute la famille. 