 Sur le stand de l'atelier poterie, des statuettes drapées. « Le drapé était le thème du trimestre », explique Corinne Peras, l'animatrice, devant les œuvres de ses élèves. Des drapés qui théâtralisent le geste, ennoblissent la pose et captent ombres et lumières. 25 adultes et 16 enfants (encadrés par Sylvie Simon) fréquentent l'atelier. « Nous travaillons la terre, essentiellement du grès blanc ou de la faïence, avec la cuisson dans un four électrique, puis la patine. Corinne présente également ses créations personnelles. Du grès cuit dans un four oriental au bois à 1300°. Non émaillées, ces poteries conservent des teintes subtiles. Corinne travaille aussi la cuisson raku, utilisée par les Japonais pour créer des bols à thé. Sorties du four, les pièces sont plongées dans des seaux de sciure puis dans l'eau. Des techniques ancestrales utilisées pour des créations très contemporaines. « Notre atelier est aussi un moment de détente et d'amitié », confie Andrée Launais responsable des inscriptions (tel 03.83.29.08.10). 