 C'est une mémoire du village qui disparaît avec le décès de Suzanne Barbier, à l'âge de 91 ans.  Suzanne née Paintendre a vu le jour le 24 juillet 1912, au sein d'une famille d'agriculteurs, bien enracinée à Aouze. Elle même ne quittera jamais son village de naissance.  Avec son frère Marcel, ses sœurs Simone et Renée, elle travaillera sur la ferme familiale, jusqu'à son mariage avec Maurice Barbier de Houécourt, le 17 mai 1947, alors employé dans une laiterie. Ils mèneront une vie paisible, mais qui sera de courte durée, puisque Maurice décède en 1956.  Suzanne retrouvera la chaleur de sa famille, la vie de la ferme avec Simone et Marcel. Tous trois mèneront une existence simple et discrète. Marcel les quittera en 1984. Suzanne et Simone s'épauleront pour poursuivre le quotidien, s'adonnant au jardinage et au fleurissement.  Suzanne laissera le souvenir d'une femme d'agréable compagnie, attachante.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30, en l'église du village.  Nos condoléances. 