 RAMBERVILLERS. _ Rambervillers et Mirecourt : 22-22. Rapidement menés au score, les Rambuvetais ont dû s'employer pour ne pas être irrémédiablement distancés. C'est ainsi que Fonti trompa trois fois de suite le portier Mirecurtien pour ramener les siens à 5-5 après 12' de jeu. Les visiteurs allaient pourtant parvenir à reprendre de l'avance grâce à Barlier et à Collas, ce dernier inscrivant le dernier but de la mi-temps sur une contre attaque pour donner trois buts d'avance à son équipe (8-11). Après 10' en deuxième mi-temps, l'écart en faveur des visiteurs atteindra son sommet (+5) sur un nouveau but du capitaine Collas. Mais par la suite et pendant plus de 10', les Mirecurtiens ne vont plus parvenir à inscrire le moindre but.  De leur côté, les Rambuvetais allaient en inscrire cinq consécutifs pour égaliser à 20 partout. A 3' de la fin, les deux équipes étaient toujours pas départagées (21-21). Le portier local Gaillard réalisait deux très beaux arrêts et permettait à Mangin de redonner l'avantage aux siens (22-21). Il ne restait plus que 30'' à jouer, Rambervillers tentait un dernier tir qui heurtait le poteau et revenait miraculeusement dans les bras mirecurtiens sur le buzzer, Grisvard shootait et trompe Gaillard. L'arbitre refusait le but, déclenchant le joie chez les supporters et les joueurs locaux avant finalement de se raviser déclenchant alors un sentiment tout autre...  Les marqueurs :  A Rambervillers : Mangin 6, Fonti 6, Didierjean 4, Denommé 2, Vautrin 1, Simon 1, Vonderscher 1, Gaillard 1.  A Mirecourt : Collas 6, Barlier 6, Halle 4, Grisvard 3, Bento 1, Faliguerho 1, Colnet 1. 