 Outre celui de Simenon, qui est l'occasion d'une série de rééditions, d'autres centenaires seront célébrées cette année. Vient de paraître une biographie de Claudio Arrau, le monstre sacré du piano, par André Tubeuf avec une préface de Daniel Barenboïm (« Appassionata », Nil éditions, 210 pages, 18 €. Sous le même titre, une anthologie de ses plus beaux enregistrements est diffusée en parallèle). Est annoncé pour bientôt un « Fernandel » (né lui aussi en 1903) vu par son petit-fils Vincent, chez Jean-Pierre Taillandier. 