 Tout a une fin et c'est malheureusement le cas pour la représentation de « La nuit de Valognes » La troupe du collectif théâtre « les Didascalies » de Contrexéville se produira pour la dernière fois sur scène avec cette pièce d'Eric-Emmanuel Schmitt, à la salle des fêtes de Lamarche le samedi 25 janvier à 21 h.  Les comédiens contrexévillois ont présenté la première le 24 novembre 2001 au casino local. Comme le soulignait Carole Ponseele, directrice de la troupe et metteur en scène, lors de la première, « le thème est intemporel puisqu'il s'agit de l'amour. Sept femmes et un homme, le plus grand séducteur de tous les temps : Don Juan. »  Les comédiens, tous amateurs, vous surprendront par leur technique, le perfectionnisme et la justesse du jeu. Dans des musiques et des danses, « la troupe s'abandonne dans un mélange sulfureux des passions et du libertinage ; une comédie où chaque femme s'y retrouve et tout homme se reconnaît », concluait Carole Ponseele.  Salle des fêtes de Lamarche, les Didascalies dans « la nuit de Valognes », dernière représentation samedi 25 janvier à 21 h. Tarifs adulte, 8 € et enfants -12 ans, 4 €. 