 « Etablir des liens fraternels de solidarité, d'entraide et d'amitié entre les décorés du travail, qu'ils soient actifs ou retraités, et quel que soit l'échelon de la décoration », tel est l'objet de l'Association des décorés du travail PSA Peugeot Citroën, site de Vesoul dont le siège est situé à PSA Peugeot-Citroën, 24, rue d'Echenoz à Vesoul.  Avant la création de cette association le 5 octobre 2001, une amicale existait au sein du comité d'établissement de l'usine. L'association comptait 117 adhérents au 31 décembre dernier, (cotisation de 10 € par an).  Pour cette année, l'équipe dirigeante recherche de nouveaux adhérents (surtout parmi les médaillés d'argent et de vermeil) et va organiser un voyage dans le Lyonnais en juin et visiter le Parlement Européen de Strasbourg à l'automne.  Elle va renforcer les liens avec les autres associations PSA Peugeot-Citroën site de Vesoul et avec les autres associations de décorés du travail de la région.  Des actions en faveur de l'apprentissage et du compagnonnage sont également prévues.  L'assemblée générale qui vient de se tenir au FJT de Frotey a renouvelé sa confiance aux quatre membres du bureau du tiers sortant : Huguette Marteaux, Brigitte Guillemin, Charles Goichot, Marie-Grâce Chevalier qui ont été élus pour trois ans.  L'association est administrée par un bureau composé de douze membres dont sept femmes.  Le président est Jacques Andrieu, 17, rue du Vert Coteau à Navenne (responsable de formation).  Le trésorier : Thérèse Petit, rue de la Paix à Vesoul (technicienne logistique).  La secrétaire du bureau : Nicole Dubois, rue du Moulin à Vaivre-et-Montoille (secrétaire de direction). 