 Le président de Sos-Racisme, Malek Boutih, sera, ce mardi 21 janvier, à Belfort. A partir de 18 h 30, dans le cadre des « Mardi de l'entreprise », il donnera une conférence ayant pour thème « La France aux Français ? chiche ! ».  Ce titre reprend celui de son livre publié en 2001 dans lequel Malek Boutih s'élève contre une idéologie chère à une grande partie des élites, le « différentialisme »  A contrario, il y célèbre les mérites de la République qui estime-t-il, est « la seule capable de sortir notre pays du cloisonnement ethnique qui le guette, si rien n'est fait ». 