 « Je souhaite que l'Europe réussisse. Pour moi, c'est l'enjeu le plus important de la période qui s'ouvre. Au quotidien, pour 2003, j'aimerais que les gens se parlent davantage, s'ouvrent vers les autres. Notre société de consommation a fait éclater le noyau familial. Dans le quartier des 'Nations'', 50 % des foyers sont monoparentaux. C'est énorme. »  « Ce phénomène n'est pas sans conséquence sur le devenir de nos enfants et de notre société. J'aimerais que cette nouvelle année soit marquée par davantage de fraternité et de solidarité. Je suis sûr que c'est possible. Il suffit, pour chacun, d'un peu de bonne volonté. » 