 NANCY. _ A la veille d'un début d'année capital pour l'avenir de l'ASNL, avec l'enchaînement d'une dizaine de matchs d'ici le 8 février, le staff médical est sur le pied de guerre et ne manque pas de rappeler ses conseils aux joueurs : « Au cours de ces périodes éprouvantes, les joueurs doivent se montrer irréprochables sur l'hygiène diététique et la récupération. « Le moindre petit pépin, qu'il soit d'origine musculaire, ORL ou gastrique, doit les alerter » confie Jean-Pierre Vaglio le médecin du club.  La multiplication des rencontres sur des terrains gras, risque de poser des problèmes à des joueurs déjà fragilisés au niveau musculaire : « Après quatre ou cinq matchs joués en une dizaine de jours, certains souffriront de douleurs aux adducteurs. A ce moment là, ce sera notre rôle d'alerter le coach, afin de ménager les joueurs concernés. Pour ceux qui seront particulièrement fatigués et qui le souhaiteront, nous pouvons leur injecter également des vitamines » poursuit le praticien.  Bref, il sera aussi nécessaire d'adapter les entraînements en concertation avec le staff médical, d'éviter les surcharges de travail, surtout si les deux matchs de coupes (France et Ligue) obligent les joueurs nancéiens à disputer des prolongations. Pour Arnaud Grosjean le kiné : « La récupération est primordiale, sieste, nuit réparatrice, tout comme l'hydratation, pour éliminer les toxines après les entraînements et les matchs. Même si certains joueurs sont capables d'enchaîner sans aucun problème des matchs à répétition. L'entraîneur effectuera obligatoirement des rotations au sein de son effectif ».  De leur côté, les joueurs se réjouissent de vivre une période aussi intense : « De toute façon, ils préfèrent disputer des matchs à répétition plutôt que de s'entraîner... » confie Arnaud Grosjean. 