 Le report du match entre le FC Sochaux et Ajaccio, annoncé à l'heure où l'avion des joueurs corses atterrissait à Mulhouse, met le doigt sur le talon d'Achille du nouveau stade Bonal : son gazon maudit.  Remplaçant l'ancien « billard » naturel, qui faisait l'orgueil du club, le terrain de jeu en semi-synthétique et de surcroît chauffé n'a jamais tenu ses promesses.  D'abord rongé par un vilain champignon, le voilà transformé en bourbier, voire en pateaugoire, depuis le début du mois de janvier.  Le président Plessis n'a pas tort de maugréer contre cette pelouse du troisième millénaire, présentée à l'origine comme « la plus sophistiquée d'Europe » Il n'est pas le seul d'ailleurs. Au prix du mètre carré, on attendait de cette herbe qu'elle fasse autre chose que du foin. 