 Lors d'une réunion amicale dans les locaux du CIR 3 à Aydoilles, Maurice Briot, sapeur-pompier bénévole, invitait les sponsors et collaborateurs en vue de les remercier pour leur aide, lors des Jeux mondiaux 2002 en Nouvelle-Zélande.  Voyage de 24 heures, pour un séjour de 12 jours au pays des Maoris, peuple très accueillant. Plusieurs épreuves sportives ont opposé 52 nations, rassemblant 4.500 participants. La délégation vosgienne s'en tire honorablement avec 20 médailles.  Maurice Briot rafle quant à lui la médaille de bronze en course cycliste en ligne. Prochains jeux mondiaux en 2004, en Angleterre. 