 Les sociétés de pêche de Sampigny/Mécrin de Saint-Mihiel et de Troyon ont fusionné pour créer « L'association pour la pêche et la protection du milieu aquatique du centre Meuse » La réciprocité départementale demeure pour la 2e catégorie. Pour pêcher dans les ruisseaux de 1ère catégorie (la rivière du Mont et le Girouet), il faut être impérativement sociétaire de l'AAPPMA du centre Meuse Saint-Mihiel. A Sampigny, la nouvelle dépositaire est Nicole Vicenzy, épicerie fine, 41, rue Raymond-Poincaré. 