 La carte scolaire commercienne est en constante évolution. Sans récrire l'histoire des écoles de la ville, on peut rappeler que la reconstruction du château a permis, dès le début des années 60, de regrouper, dans un cadre moderne, des classes primaires jusque-là dispersées dans toute la ville dans des bâtiments vétustes.  Jusqu'au début des années 80, les classes maternelles étaient réparties entre cinq sites : une classe unique au Val-des-Prés, 2 classes à Breuil et une à Heurtebise - ces trois classes logées dans des bâtiments préfabriqués -, 3 classes à Poincaré et 3 classes aux Soupirs, une école construite au début des années 60, lorsque le quartier était en plein essor.  La construction de l'école Jean-Rostand qui regroupe 5 classes maternelles, a permis la fermeture de l'école maternelle Poincaré et la suppression des préfabriqués de Breuil. La création de l'école maternelle du Château a entraîné la fermeture du Val-des-Prés et la suppression du préfabriqué de Heurtebise. 