 NANCY. _ Aïe, Aië ! En s'inclinant dans l'Oise, les protégées de Franck Bourdon se mettent dans une situation délicate. « Il nous faut désormais absolument gagner nos deux prochains matchs à domicile pour nous mettre à l'abri » indiquait le coach asseien à l'issue de la partie.  En tout cas, les partenaires de Karine Altmeyer pourront longtemps regretter les quinze tirs manqués à six mètres. « C'est la clé du match » confie Franck Bourdon. « Commun, la gardienne de Thourotte a certes fait un grand match mais on ne peut pas se permettre à se niveau d'avoir autant de déchets » Si les locales démarrent en fanfare grâce aux missiles de Piel (4-1), les Seichanaises profitent d'une défense efficace pour gratter des ballons (4-4, 12'). La sortie de Hoste pour blessure permet à Thourotte de reprendre les devants (7-4, 23'). A la pause, Bourdon remet les pendules à l'heure. Son groupe réagit parfaitement. Ainsi, sous la houlette de Bernardin, Essey parvient à faire douter les locales (15-13, 40'). Mais, les Nancéiennes perdent vraiment trop de ballons. La sanction tombe. Piel et Proffit s'en vont tromper Marmolle. La messe est dite (21-15). 