 La Corée du Nord a menacé hier de se retirer de l'accord d'armistice qui a mis fin à la guerre de Corée il y a cinquante ans, en accusant les Etats-Unis de masser des forces en vue d'une agression.  Alors que la péninsule est plongée depuis quatre mois dans une crise provoquée par les ambitions nucléaires de Pyongyang, la nouvelle menace nord-coréenne est considérée comme une réponse à l'annonce, la veille, de manoeuvres américano-sud-coréennes venant renforcer les craintes de Pyongyang de se trouver sur la même liste noire que l'Irak.  « Si les Etats-Unis persistent à violer et à interpréter cet accord comme bon leur semble, la Corée du Nord n'aura aucun intérêt à continuer de se sentir inconfortablement liée à cet accord », a déclaré un porte-parole de l'armée nord-coréenne cité par l'agence officielle KCNA.  La Corée du Nord avance plusieurs raisons à son durcissement, notamment l'arraisonnement en décembre 2002 par la marine américaine d'un cargo nord-coréen livrant des missiles Scud au Yémen.  La Maison Blanche a ignoré hier la menace de Pyongyang de se retirer de l'accord d'armistice, la qualifiant de « plutôt prévisible » dans un contexte de surenchère verbale. 