 A la demande de quelques maires, le syndicat des eaux du Trey Saint-Jean a organisé dernièrement une réunion ayant pour thème « La défense incendie » dans les villages.  On notait la présence du commandant Warin du SDIS de Nancy, du commandant Delalande du groupement Toul-Pont-à-Mousson, du lieutenant Dumoulin du SDIS de Nancy, de M. Bernard Mercier de Saint-Gobain Pont-à-Mousson. De nombreux maires avaient répondu à l'invitation de Paul Gérardin, président du syndicat du Trey et étaient venus s'informer pour tout ce qui concerne la défense incendie, notamment l'approvisionnement en eau.  « Il est nécessaire de quantifier les besoins. Pour un risque moyen, il faut savoir qu'il faut 120 m3 en deux heures », ont précisé les représentants du SDIS.  Il y a aussi des distances à respecter pour une bonne efficacité : 300 m entre deux poteaux. Dans le cas de bâche d'aspiration, il faut au maximum 400 m entre l'aspiration et le sinistre.  M. Mercier de Saint-Gobain a aussi expliqué que pour les poteaux d'incendie de type « Rationnel » qui ont plus de 35 ans, on ne trouve plus de pièces de rechange.  Les services du SDIS effectuent des mesures de débit tous les deux ans dans les villages. Quant au syndicat des eaux du Trey Saint-Jean, il étudie actuellement une convention tripartite pour les poteaux d'incendie. 