 Un incendie s'est déclaré hier soir dans un garage situé rue du Vieux Château.  Le local, isolé de toute habitation, était dépourvu de toutes sources électriques. Les riverains ont donné l'alerte après avoir entendu deux bruits qu'ils ont identifiés comme provenant de 2 explosions. Il est probable que la surchauffe d'un moteur soit à l'origine du sinistre, faisant notamment exploser un bidon d'essence. L'intervention rapide des sapeurs-pompiers a évité toute propagation de l'incendie. Aucun blessé n'est à déplorer. 