 C'était le grand rendez-vous de la saison, une rencontre de coupe de Haute-Saône entre Dampierre-sur-Salon et Gray : un grand vrai derby.  Le public ne s'y était pas trompé et ce sont près de 300 personnes qui se sont entassées au gymnase municipal pour cette rencontre. Les Dampierrois, petits de la coupe, comptait 9 buts d'avance face aux « prénationnaux » graylois mais la partie fut acharnée. Au repos, les Dampierrois menaient encore de 3 buts (17-14) et se sont finalement inclinés en fin de match (26 à 29), non sans avoir opposé une belle résistance.  Les Graylois ont du faire un match sérieux et appliqué pour venir à bout des Dampierrois. Il n'y avait point d'arbitre officiel et c'est un joueur de Gray, Mathieu Legoupil qui a accepté, avec beaucoup de courage, d'assumer la fonction d'arbitre. 