 Jeunesse et territoire des 3 vallées et le carrefour des jeunes organisent un centre aéré du 24 au 28 février au carrefour des jeunes.  Pour les 6-12 ans, de 9 h à 17 h du lundi au vendredi. Les enfants seront initiés aux arts du cirque (jonglerie, équilibre sur des échasses, mimes, clownerie), à la réalisation et la manipulation de marionnettes. Mais aussi des jeux de pistes, découverte de la percussion africaine. Et pour clôturer le centre, vendredi, un spectacle de marionnettes présenté par l'association Vert Lézard.  Les inscriptions sont prises jusqu'au 19 février.  Les repas de midi et le goûter sont pris en charge par jeunesse et territoire (sauf le mercredi où un repas tiré du sac sera demandé aux parents).  Le prix est de 49,50 euros par enfant ; 46 euros pour le deuxième enfant et 43 euros pour le troisième. Les bons vacances et comité d'entreprises sont acceptés.  Pour les plus de 13 ans : sortie patinoire en soirée le samedi 1er mars ; sortie cinéma au kinépolis de Metz le mardi 4 mars et sortie ski à Gerardmer le vendredi 7 mars.  Les tarifs seront communiqués ultérieurement.  -Les inscriptions sont prises auprès des responsables d'associations dans chaque village ou auprès de Sébastien Alberger à l'ULMJC à Pompey au 03.83.24.27.24. 