 C'est une histoire comme seule l'administration est capable de nous en offrir. Quand le règlement et la loi sont appliqués à la lettre ; peu importe si on aboutit à une affreuse monstruosité. Expérience vécue à Troussey.  Il est question du code des assurances dont un article récemment modifié, stipule que dans les communes non dotées d'un plan de prévention des risques (PPR), la franchise pourra être modulée en fonction du nombre d'arrêtés constatant l'état de catastrophe naturelle...  Or, relève le député du Sud meusien, plusieurs communes de la vallée de la Meuse, victimes d'inondations, ont déjà connu au moins cinq fois ce fameux état de catastrophe naturelle, qui permet une prise en charge des dégâts par les assureurs. Or, il leur est appliqué une franchise de 1.524,50 €. Inutile de préciser qu'elle n'est pas modulée.  En avril 2002, François Dosé interpelle donc Laurent Fabius, le ministre des Finances de l'époque, puis son successeur Francis Mer, un mois après. La réponse est arrivée sept mois plus tard : le haut fonctionnaire explique que la modulation des franchises est justement une incitation à créer des PPR. Nous voici bien avancés !  Nouveau courrier du député dont on mesure bien l'agacement à semblable réponse. Il précise que « l'Etat est actuellement le seul... le seul responsable de la programmation des PPR ! »  Les Meusiens se trouvent donc sanctionnés à cause « d'un manquement, compréhensible mais incontestable », poursuit le député-maire qui émet deux vœux : mise en place de PPR sur tout le territoire et un abandon de la franchise dès lors que le PPR n'est pas engagé faute de crédits et que « les collectivités et administrés n'ont ni freiné, ni retardé sa concrétisation »  Ne reste plus qu'à attendre la réponse de Francis Mer, avant six mois de préférence... 