 Frédéric Roy, le patron des lieux n'en tire pas une fierté particulière, mais c'est désormais une réalité incontournable : son restaurant « Le Pot d'Etain » est désormais le seul établissement disposant d'une étoile Michelin dans l'aire urbaine.  C'est en 1998, que le restaurant de Danjoutin reçoit la suprême récompense.  « Les deux premières années, la clientèle augmente de près de 20 %. Après l'important est de ne pas se mettre la pression. Je fais mon métier comme je pense qu'il doit être fait et c'est tout. La pression, finalement, on l'a vraiment le jour où l'on perd l'étoile. Pas avant. »  C'est la dixième année que Frédéric Roy est aux commandes des cuisines du « Pot d'Etain » pendant que son épouse Marie est en salle. « Maintenant, je ne fais que des menus avec les produits du marché. »  La cave, impressionnante, a été entièrement refaite récemment et la salle est régulièrement repensée. « C'est, à mon avis, l'une des nouvelles exigences du Michelin. Il faut se remettre en cause régulièrement. On essaie de se renouveler tout en préservant les principes auxquels on croit. » 