 Sylvain Lautié : « On a joué une très belle équipe havraise qui avait plus de rotations de nous. Ceci dit, on n'a pas su appuyer là ou ça faisait mal. On a pris trop de shoots extérieurs alors qu'on aurait pu percuter davantage ».  Franck Mériguet : « C'est frustrant, surtout quand on voit la physionomie du match. On a avalé deux matches en deux jours plus le déplacement. Il va falloir gérer le début de semaine et la récupération pour préparer au mieux le match face à Gravelines samedi ».  Adrian Autry : « Comme je disais hier (lire avant-hier), il y a des équipes qui vous conviennent mieux que d'autres dans les face-à-face individuels. Le Havre ne nous réussit pas ».  Eric Girard (entr. du Havre) : « C'était un match laborieux, sur un faux rythme mais les deux équipes étaient fatiguées et le Havre a puisé pour ne rien lâcher. J'espère que nous ne le paierons pas trop face à Pau » 