 Naissant les gens, naissent les amours ; disparaissent les amants, disparaissent les générations. Entre la naissance et la mort, la vie. Le vécu des dizaines d'anonymes interviewés et magistralement mis en scène par Alain Mollot, pour sept comédiens de la Jacquerie, généreux, parfaits et parfois bouleversants. Amours, unions, séparations, déchirements. « Romans de familles », véritable valse de la vie, spectacle tout en mouvement issu d'une idée originale et d'une démarche inhabituelle dans le monde du théâtre.  Comédie ? Drame ? Certainement les deux, la vie est ainsi faite. Un spectacle total entier, tendre et parfois grinçant reflétant fidèlement le quotidien de tout un chacun.  Le public du CHAD a fortement apprécié cette transformation de la vie pour la scène théâtrale.  Prochain spectacle du CHAD : « Un riche et trois pauvres » au théâtre de Pontarlier, vendredi 31 janvier, à 20 h 30. Réservations : OT de Pontarlier. 