 Dimanche, c'était la fête patronale. Rien ne subsiste des fêtes de jadis quand la fête de Chavigny attirait, par son ampleur, les populations des localités avoisinantes. A cette occasion, les fidèles de la communauté de Neuves-Maisons se sont joints à ceux de Chavigny pour fêter, en ce 1er dimanche de février, comme le veut la coutume, saint Blaise, durant la messe dominicale.  Cette messe, plus solennelle qu'à l'ordinaire, était animée par la chorale du Val de Fer, dirigée par les trois chefs de chœur Marie-Rose Rébel, Eliane Notin, Patrice Ferlé. C'était aussi la fête de la chorale qui, pour la circonstance avait quitté la tribune pour occuper une partie de la nef. Avant la célébration, Joël Ferry a rappelé la vie de saint Blaise, médecin arménien, évêque, ermite et martyr, décapité le 3 février 316 en Cappadoce. Durant la messe célébrée par l'abbé Michel Monbazet, a eu lieu la procession de saint Blaise jusqu'aux reliques exposées sur la table de communion. Après la célébration, bénédiction et distribution du « pain bénit » sous la forme de part de brioche.  Puis, Michel Thouvenin, en tant que représentant de la communauté, a remis la statue de saint Blaise à Laurent Joubert, précédemment détenue par M. et Mme Jean-Claude Belloc.  Les parents de Laurent Joubert, domiciliés rue des Castors, en auront la garde jusqu'à l'an prochain. Un vin d'honneur, servi salle Jeanne d'Arc, offert par M. et Mme Belloc, a clos la cérémonie. 