 Salle archi-comble à Belon dimanche avec le concert Voce d'Italia organisé au profit des sinistrés de San Juliano di Puglia. Em première partie, la chorale proprement dite a enthousiasmé le public avec 6 chants. Puis ce fut au tour de ces messieurs les choristes d'interprèter de façon magistrale trois morceaux choisis avec Gérard Bonassi au piano et Claude Bau comme soliste. Retour ensuite sur scène de la chorale complète en habits traditionnels pour six autres choeurs italiens. Les amateurs du genre ont fortement apprécié. 