 Le ramassage aura lieu les mardis 25 mars et 1er juillet ainsi que le mercredi 19 novembre. Il est rappelé que dans les déchets encombrants ménagers sont compris : téléviseur, réfrigérateur, congélateur matelas, lit, caisse, fauteuil, chaise, bidon, gazinière, vélo, table, ferraille, objets volumineux démontés, bois issus de bricolage familial, pneus à raison de deux par foyer, appareils ménagers et objets mobiliers inférieurs à 2 m de haut ou de long et 1,6 m de large et pouvant être manipulés par deux personnes.  Ne sont pas compris : déblais, gravats, décombres et débris provenant des travaux publics, des travaux d'entreprises et les gros travaux des particuliers, bidons remplis d'huile ou d'hydrocarbure, fût, batterie de voiture, carcasses industrielles ou agricoles, moteurs de moto, de véhicule, produits d'isolation de type amiante... 