 Tous les habitants du quartier « Croix-de-Metz-Régina » sont invités à participer à leur conseil de quartier, aujourd'hui à 20 h à l'Espace Malraux.  A l'ordre du jour :  Point sur l'avancement des dossiers depuis la réunion d'octobre 2002.  Présentation du projet d'aménagement d'une nouvelle école maternelle en septembre 2003 (fusion des écoles Maurice Humbert et Pierre et Marie Curie).  Consultation des habitants sur la création d'un nouveau lieu de vie à la Croix-de-Metz, dans les locaux laissés vacants par l'école maternelle Pierre et Marie Curie : recensement des propositions et débat.  Présentation de la future Maison de la Petite Enfance (avancement du chantier, vidéo-projection avec des plans et photos 3 D).  Présentation vidéo du nouveau logo de la ville de Toul.  Discussion avec les habitants  Pour tous renseignements complémentaires, il est possible d'appeler gratuitement le service participation de la ville de Toul, au 0.8000.54200 (numéro vert).  Prochains conseils de quartiers :  - Saint-Mansuy-Briffoux : lundi 17 février à 20 h, ateliers municipaux.  - Saint-Evre-Valcourt : mardi 18 février à 20 h, école maternelle St-Evre.  - Centre ville : mercredi 19 février à 20 h, salle des adjudications. 