 La MJC du Verdunois organise un centre de loisirs sans hébergement du lundi 3 mars au vendredi 7 mars en journée complète (de 9 h à 17 h) pour les jeunes âgés de 10 à 15 ans. Cette session a pour thème « les arts plastiques ».  Une sortie au musée Dali à Paris est prévue le premier jour pour mieux comprendre et appréhender les œuvres qu'ils réaliseront tout au long de la semaine. Une journée avec « Mika », un artiste vosgien est aussi au programme. Les inscriptions sont prises dans l'ordre d'arrivée jusqu'au 20 février. Le tarif est de 60 euros la semaine (sortie, repas et goûters compris).  Pour tous renseignements et inscriptions : contactez la MJC du Verdunois, 2 place Maginot, 55430 Belleville, tél. 03.29.84.43.47. 