 Nous avons appris le décès de Roger Lina, survenu samedi 4 janvier à l'hôpital de Neufchâteau, à l'âge de 78 ans.  Le défunt avait vu le jour le 22 avril 1924 à Coussey, et en 1944, il avait épousé Madeleine Pillon, originaire de Midrevaux.  De cette union sont nés trois enfants : Jean-Marie, marié, un enfant, vit à Neufchâteau ; Françoise, mariée, deux enfants, habite à Coussey ; Patrick, marié, deux enfants. La famille s'est agrandie avec une arrière petite-fille, Elodie.  Roger Lina a débuté sa carrière professionnelle à Coussey chez Maître Thuot, en tant que clerc de notaire. Ensuite, il a rejoint la SNCF, jusqu'à l'heure de la retraite.  S'occuper de son jardin et de ses fleurs étaient ses plaisirs, sans oublier la chasse. En 1943, il a fait partie du maquis de Vaudeville. M. Lina a également été médaillé des Chemins de fer.  Homme droit et franc, il comptait de nombreux amis.  Ses obsèques seront célébrées mercredi 8 janvier, à 10 h 30, en l'église de Saint-Elophe.  Nos condoléances. 