 Mme Janine COLLIN  14, rue Cochard-Mourot  55200 Commercy.  Où vas-tu, pauvre France ? Toi qui étais si belle, si riche, tu vas à la ruine, chaque jour un peu plus. Toutes ces entreprises des quatre coins de France ferment leurs portes, faisant des milliers de foyer en chômage. J'ai honte à présent d'être Française. Ces messieurs du gouvernement s'en moquent, pourvu que leurs portefeuilles soient bien gonflés.  Ces entreprises ne peuvent plus lutter, rivaliser avec ces produits variés, achetés à tout petits prix en Asie ou autres, sans se préoccuper des contrefaçons. Dans mes Vosges natales, la lingerie, l'artisanat très réputés. Dans la Meuse, où je vis, les Tréfileries qui fabriquaient pour le monde entier, les fabriques de lunettes. En Moselle, les mines de fer ou de charbon. Catastrophe ! Tout disparaît.  Manifestations partout en France. Il n'y a qu'un seul homme d'une valeur sûre, c'est l'abbé Pierre qui, malgré son grand âge, lutte jusqu'au bout pour sauver la pauvreté.  Je suis révoltée, écoeurée. 