 Après les deux premières représentations qui furent un succès devant une salle comble, les comédiens du théâtre de l'Association sportive et culturelle continuent leur spectacle pour deux séances encore.  Samedi dernier, à la salle des fêtes d'Esprels, les spectateurs ont applaudi avec ardeur les vingt membres de la troupe.  Le public, fidèle depuis quinze ans, a apprécié le millésime 2003 riche de trois comédies présentées avec beaucoup de talents. Pour clore la saison, les deux dernières représentations auront lieu samedi 22 février à 20 h 30 et dimanche 23 février à 15 h, à la salle polyvalente, route de Pont.  Le programme de la joyeuse troupe : d'abord, un Vaudeville en un acte : « Trois femmes et un coup feint », puis un suspense de quatre actes « Quand te tues-tu tonton » et pour terminer le spectacle « www vive la mariée » comédie paysanne en trois actes. 