 Association qui s'est donnée pour mission de protéger et de mettre en valeur le patrimoine de Lucey sous toutes ses formes, la Linotte vit actuellement une période difficile due principalement au départ de ses deux animatrices salariées. On pourrait craindre pour sa survie si une poignée de dirigeants bénévoles n'avait décidé de relever le défi et de maintenir le cap avec l'aide acquise de la municipalité et du Parc naturel régional de Lorraine. Pourtant, ils ont besoin de renforts et lancent un appel pressant à tous les amoureux du terroir, à tous les habitants de Lucey, jeunes et anciens, pour qu'ils apportent un souffle nouveau, des idées nouvelles dans la préservation et la valorisation des richesses villageoises. Propriété communale à part entière, gérée par la Linotte, la Maison lorraine de polyculture doit être la maison de tous et rendre encore davantage de services à la collectivité attachée aux traditions, à la culture sous toutes ses formes et à la conservation du souvenir. Afin de redonner vigueur à l'association et réconforter ses dirigeants, les habitants viendront nombreux à l'assemblée générale prévue ce vendredi 7 février à 20 h 30, salle Mirabelle : ils y entendront les comptes-rendus d'activités de l'année passée, l'état des finances brutalement fragilisées, et pourront participer à l'élaboration des projets 2003 et au renouvellement du conseil d'administration. 