 Depuis plusieurs années maintenant, le lycée Jean-Monnet organise un forum « opération emploi » à destination des élèves de terminale BEP et BAC, en partenariat avec l'armée et la marine nationale.  Les maîtres Pascal Brenon et l'adjudant Jean-Claude Lafaille de la caserne Thiry de Nancy sont intervenus auprès des lycéens pour leur présenter les différentes filières d'emploi et de recrutement au niveau de l'armée de terre et de la marine nationale.  « La marine nationale offre, chaque année, environ 6.000 emplois à de jeunes Français, garçons et filles, âgés de 17 à 30 ans et d'un niveau scolaire allant de la 3e à Bac+2. Choisir la marine, c'est décider de servir, soit à bord des bâtiments de surface, des sous-marins ou des aéronefs, soit à terre dans l'environnement et le soutien de ces unités » a expliqué le maître Pascal Brenon.  A son tour, l'adjudant Jean-Claude Lafaille, qui a d'ailleurs fait partie d'une expédition de saut en parachute au pôle Nord et au pôle Sud pour le 1er janvier 2000, a précisé que l'armée de terre proposait près de 400 spécialités différentes, tant les domaines du combat que dans des domaines plus civils comme l'informatique, le bâtiment, la réparation du matériel, la conduite des véhicules, les métiers de bouche...  « Si l'action et les responsabilités vous motivent, si les technologies de pointe vous passionnent, alors découvrez les multiples métiers de l'armée de terre ».                