 GRANGES. _ Uckange bat Granges 71-66. Dès les premières secondes, les Uckangeoises ouvrent le score mais les Gringeaudes ne se laissent pas intimider et après 3' de jeu, les filles de C. Mourot mènent 8-2. La partie est très équilibrée et grâce à un tir à trois points, Heitz égalise 10-10 (6'). A son tour, Menu inscrira un panier bonifié si bien que les visiteuses remportent le premier quart temps 13-17.  La rencontre est toujours très serrée. Bien que mené à la marque, Granges va par deux fois revenir à un point (21-22 à la 13', 26-27 à la 16'), mais les tirs primés de Heitz et Menu offrent huit longueurs d'avance aux visiteuses (30-38).  Le début de la deuxième mi-temps sera plus débridé. Les Gringeaudes procèdent par contres attaques, mais les visiteuses répliquent du tac-au-tac, si bien que le score reste serré (42-44, 25'). Finalement les locales parviendront à égaliser (46-46, 28') et remporteront le troisième quart-temps 19-12 avant d'accuser un léger retard (49-50, 30'). Le dernier quart-temps démarre en trombe pour Granges qui passe cinq paniers consécutifs à une équipe visiteuse complétement déboussolée. La situation est totalement renversée, les Gringeaudes mènent alors 65-53 (35'). Mais ces dernières, improductives dans les cinq dernières minutes, seront rejointes par les Uckangeoises qui placent trois paniers bonifiés (65-65, 38'). Complétement déstabilisées, les Vosgiennes laissent alors échapper la victoire.  Les marqueuses  A Granges : George 16, Bedda 14, Petitnicolas 14, Perrin 9, Olry 8, Mougel 5.  A Uckange : Menu 31, Heitz 16, Sehovic 10, Fischer 8, Fares 6. 