 Dongfeng Peugeot Citroën, co-entreprise entre le constructeur français PSA et le groupe chinois Dongfeng Motors, veut produire 250.000 voitures par an en Chine en 2006 contre 85.000 l'an passé, a déclaré son directeur général Liu Weidong.  « Nous espérons une part d'environ 12 % sur le marché automobile chinois dans les trois ou quatre ans qui viennent et nous voulons être à l'avenir le premier producteur de voitures familiales en Chine », a déclaré M. Liu.  Pour cette année, Dongfeng Peugeot Citroën Automobiles (DPCA) s'est fixé un objectif de ventes de 100.000 voitures, produites dans la province du Hubei (centre de la Chine), et de 150.000 en 2004. 