 Pendant les vacances scolaires, l'auberge de la Manufacture accueille de jeunes enfants par l'intermédiaire de « Vacances pour Tous » de la FOL (Fédération des Oeuvres Laïques). Agés de 8 à 16 ans, ils sont donc une quarantaine à respirer l'air pur des forêts. Ces jeunes viennent du Grand Est dont le Bas-Rhin, le Haut-Rhin, la Meurthe et Moselle, la Moselle, le Doubs, les Vosges et la région parisienne.  Les différentes animations sont encadrées par Martine la directrice, Karim, Adeline, Jessica, Guillaume et Rémi, les animateurs. Ces deux derniers sont des balnéens.  Au fil des deux semaines de vacances, tous les jeunes auront eu un large panel d'activités dont des balades à cheval, des tours de manège, de la voltige, faire des perles, décorer des boîtes avec la technique des serviettes, faire des animaux en papier mâché... mais aussi des soirées boum, karaoké, casino-crêpes, graines de star... Les vacances se termineront, le samedi 4 janvier, par l'élection de Miss et Mister Ecuries de la Forge. 