 Les délégués départementaux de l'Education nationale (DDEN) de la Meuse partagent les points de vue des organisations syndicales et parentales, ainsi que les élus locaux, contre la suppression de postes, notamment les huit postes envisagés dans le primaire.  « Ces suppressions ne favorisent pas les progrès attendus dans l'enseignement, notamment pour l'accueil des handicapés, l'intégration des migrants, la lutte contre l'illettrisme. Avec la disparition programmée des aides éducateurs et les départs en retraite des personnels formés, une situation de déficit grave se prépare. Alors, on improvisera... », d'où l'inquiétude des DDEN. 