 Affaire Dutroux : le procureur fait appel. - Le procureur du roi de Neufchâteau a fait appel de l'ordonnance de renvoi prononcée par la chambre du conseil du tribunal de Neufchâteau dans l'affaire Dutroux. Contre l'avis du procureur, la chambre du conseil a en effet prononcé vendredi un non-lieu en faveur de l'ancien homme d'affaires bruxellois Michel Nihoul pour les charges liées aux enlèvements d'enfants qui pesaient contre lui. Son ordonnance ne renvoie devant les assises que le pédophile et assassin présumé Marc Dutroux, sa femme Michèle Martin et un troisième co-inculpé, Michel Lelièvre. Michel Nihoul avait été présenté au début de l'enquête comme le possible lien entre un réseau pédophile comprenant de hautes personnalités et Dutroux. Il n'est plus poursuivi que pour des trafics de drogue.  Racisme en Corse. - Une tentative d'attentat a visé, dans la nuit de dimanche à lundi à Ajaccio, le siège de l'association anti-raciste Ava Basta, qui a récemment dénoncé une recrudescence des actes à caractère raciste en Haute-Corse. La charge, composée d'un bidon de 1,5 litre de nitrate fuel a été découverte par un voisin sur le palier de l'immeuble où l'association possède son local. La mèche n'a pas fonctionné mais l'explosion aurait pu faire de sérieux dégâts.  Casse à la tractopelle. - Un distributeur automatique de billets de banque a été arraché à l'aide d'une tractopelle, dans la nuit de dimanche à lundi à Port-Argelès (Pyrénées-Orientales). Les voleurs se sont servis de l'engin, subtilisé sur un chantier, pour arracher et éventrer, vers 2 h 30, le distributeur scellé dans la façade d'une succursale de la Banque populaire. De nombreux riverains ont été réveillés en sursaut par le vacarme et ont assisté médusés à la scène. Les bandits ont pris la fuite à bord d'une camionnette en emportant le coffre à billets extrait du distributeur.  Lycéen blessé à coups de couteau. - Un élève de 16 ans et demi du lycée Marcel Sembat de Sotteville-lès-Rouen, près de Rouen, soupçonné d'avoir blessé hier matin de deux coups de couteau un des ses camarades du même âge a été interpellé aussitôt après et placé en garde à vue. 