 Nous avons appris le décès de Louise Hocquard, née Mullot, survenu mercredi 19 février dans sa 88e année.  Elle était née à Landaville, le 9 juillet 1915. En première noce, elle épousa Henri Maillard. De cette union sont nés deux enfants : Alain, marié à Martine, deux enfants, Sébastien et Vincent, ils habitent à Florémont, près de Charmes ; et Claude, marié à Marie Thouvenin, deux enfants, Rachel et Gaëlle, installés à Rouvres-la-Chétive.  En seconde noce, Louise avait épousé Maurice Hocquard.  Elle débuta sa carrière professionnelle à Landaville, à l'atelier de coton et de fibres, avant 1940. Elle a ensuite fait des retouches aux établissements Bourion, puis chez Saget comme couturière et enfin à l'entreprise Antonini où elle était également couturière.  En 1974, Louise Hocquard avait cessé cette activité pour des raisons de santé. Après le décès de son époux, elle était entrée comme pensionnaire à la résidence du Val-de-Meuse, en septembre 1998. Elle s'était bien intégrée à la vie de l'établissement.  Louise Hocquard était une femme active, « de caractère » extrêmement conviviale. Elle était à l'origine de la création de l'association « des 4 vents » à Landaville. Elle prenait plaisir à s'occuper de ses fleurs, de son jardin et aimait voyager mais était aussi proche de sa famille, de ses petits-enfants et de ses quatre arrière-petits-enfants.  Ses obsèques seront célébrées samedi 22 février à 15 h en l'église de Landaville.  Nos condoléances. 