 Vous œuvrez dans le domaine de la santé, du social, de l'éducatif et vous souhaitez réaliser un projet, l'Etat et l'assurance maladie peuvent soutenir vos initiatives et vous aider financièrement. Les thèmes retenus pour 2003 et dans lesquels vos projets doivent s'inscrire sont :  Programme régionaux de santé : lutte contre les dépendances aux produits ; accès à la prévention et aux soins ; prévention des tentatives de suicide et suicides.  Programmes nationaux de santé : lutte contre le cancer ; nutrition ; sida-IST ; IVG-contraception-périnatalité ; prévention bucco-dentaire ; accidents de la vie courante ; vaccination.  Un guide du promoteur est à votre disposition pour la rédaction de vos projets en consultation sur le site www. éducation lorraine. org ou à la direction départementale des affaires sanitaires et sociales des Vosges à l'attention de Mme Annette Géhin 1, quartier de la Magdeleine à Epinal tél. 03.29.64.66.82 ou à la CPAM 14, rue de la Clé d'or, service social à l'attention de Mme Isabelle Lhuillier Epinal tél. 03.29.64.75.80.  Les dossiers doivent parvenir à la DDASS des Vosges ou à la CPAM d'Epinal avant le 1er mars. Une aide méthodologique peut vous être apportée par le Codes 88 contacter au 03.29.64.11.91. 