 Bon nombre des villageois ont répondu à l'invitation du maire et des conseillers pour une cérémonie des vœux en présence du conseiller général Yannick Dars.  Claude Nordmann, le maire, a salué l'assemblée et a fait état des travaux réalisés en 2002 et qui se poursuivront en 2003. Comme l'assainissement, l'aménagement de la Saône, l'enfouissement des lignes de Bonvillet à Lerrain et même une partie du réseau d'eau et de téléphone.  Le maire a eu une pensée pour les personnes disparues, celles souffrantes et a souhaité la bienvenue aux nouveaux habitants.  Robert Prevot a été félicité pour sa première place au concours des maisons fleuries et illuminées. 