 Une sympathique et amicale réunion a eu lieu ce samedi, regroupant les équipes des Familles Rurales et de la bibliothèque de Pulligny, en présence du maire, Denis Gardel, pour le départ de Sandrine Caironi.  Sandrine et son mari Cyrille viennent en effet d'avoir l'immense bonheur d'accueillir au sein de leur foyer une adorable petite Rose et Sandrine tient à se consacrer totalement à sa petite fille ainsi qu'à son mari.  C'est pourquoi, avec un « pincement au cœur », Sandrine est obligée de donner sa démission de ces deux associations. Sandrine, en effet, ne sait pas faire les choses à moitié et elle estime ne plus avoir assez de temps pour les associations auxquelles, malgré son très jeune âge, elle a déjà beaucoup donné.  C'est à l'âge de 14 ans, que Sandrine commençait à se dévouer à la bibliothèque avec Mme Kauffmann, responsable à l'époque. Sandrine a toujours été présente et elle était très appréciée des visiteurs de la bibliothèque. C'est à 15 ans que Sandrine se dévouait sans compter à l'association des Familles Rurales faisant pendant plusieurs années le CLSH et les enfants l'adoraient.  Ces deux associations ont tenu à remercier Sandrine de son dévouement en lui offrant cadeaux et fleurs.  Et l'on peut dire : « A bientôt ton retour Sandrine, avec la petite Rose, ainsi que Cyrille quand il le pourra ». 