 L'association Haut Doubs nordique organise dimanche 26 janvier de 14 h à 17 h une découverte des activités nordiques, intitulée « Un dimanche à la neige ».  Trois sites : la Coupe aux Fourgs, La Malmaison au-dessus de Pontarlier et le Pré Poncet à Chapelle des Bois proposent tout au long de l'après-midi de nombreuses activités nordiques : ski de fond et ski de randonnée, raquettes, promenades en traîneau, présentation de matériel de damage, démonstration de secours sur piste.  Des moniteurs de ski nordique, des pisteurs, des secouristes seront présents pour encadrer les activités. Chacun pourra pratiquer à son rythme l'activité de son choix sur un espace délimité. Des produits régionaux seront également offerts à la dégustation.  Cette opération de séduction a pour objectif de sensibiliser les Doubiens à la pratique des activités nordiques, leur montrer la qualité du réseau (traçage, damage, entretien, secours... ) et leur présenter les moyens mis en œuvre pour disposer d'un espace nordique de qualité.  Le conseil général du Doubs, l'ADED, les communautés de communes du Mont d'Or et des Deux-Lacs, des Hauts du Doubs ainsi que celle du Larmont apportent leur soutien à l'association Haut Doubs nordique pour l'organisation de ce « dimanche à la neige ».  Pour tout renseignement, contacter Thomas Michaud, chargé de mission à l'association Haut Doubs nordique 14, rocade Georges-Pompidou 25301 Pontarlier Cedex, tél. 06.87.25.67.83. Laurent Moreau, chargé de mission à l'ADED 7, avenue de la Gare-d'Eau 25031 Besançon Cedex, tél. 03.81.65.10.00. Jean-Pierre Gurtner, président de Haut Doubs nordique, tél. 03.81.49.51.12, 06.89.32.32.43. 