 Le gag aurait assurément amusé le père du Sapeur Camember. Une bonne tranche d'humour plutôt bienvenue dans une période qui ne prête guère à sourire, dédiée à la petite mais charmante Justine qui fêtait hier samedi ses dix-huit ans. Une occasion trop belle pour « Paulo » et « Steph », deux copains de la famille à la farce facile.  Après avoir hier matin tôt déposé une grande banderole en l'honneur de la demoiselle, les deux gaillards revinrent attendre la jeune fille, peu avant midi, déguisés en « men in black » façon royoulote. Et ainsi accueillir Justine avec une rose toute aussi rouge qu'elle, devant copains et copines hilares. Avant de l'enlever, de la jeter dans leur bétaillère sans ménagement et de l'emmener retrouver les siens pour souffler ses dix-huit bougies. Joyeux anniversaire Justine. 