 Deux fois par mois, l'association des familles et amis du foyer-logements, présidée par Marie-Jeanne Morel, propose aux résidants des animations variées comme des lotos, tarot, repas, galette, jeux....  Dernièrement, les responsables avaient convié Martine Andrez et ses élèves de l'association « Sun Dance » pour quelques instants de divertissements. Réunis dans la salle à manger de l'établissement, les 33 pensionnaires ont été charmés par les prestations de ces petites filles, adolescentes. La chorégraphie, les costumes étaient l'œuvre de la dynamique Martine, professeur de danse qui ne ménage pas sa peine pour offrir des spectacles de qualité. Pendant plus d'une heure, ce fut un enchaînement de tableaux, tous plus les jolis les uns et les autres, à l'image de « la boule neige » qui termina en apothéose cet après-midi inter-générations.  Les responsables de l'association des familles et amis du foyer-logements ont ensuite proposé aux aînés comme aux enfants un excellent goûter. 