 Après avoir présenté ses vœux à l'ensemble des membres de l'association l'Age d'Or venus nombreux pour la circonstance, Lolita Michel, présidente, a présenté le bilan 2002 du club qui est très satisfaisant.  La présidente a fait appel aux retraités de Noidans- lès- Vesoul qui souhaiteraient s'investir dans le club, ne serait-ce qu'en participant aux activités dans une ambiance familiale.  Un compte-rendu détaillé des réunions, rencontres, sorties et voyages a été effectué pour Mme Duquenne, vice- présidente, avant que René Lacaille, trésorier, fasse le point sur la trésorerie saine et équilibrée. Une tenue des comptes appréciée par tous les membres et préalablement approuvée par Roger Guillin, commissaire aux comptes.  Jean-Pierre Wadoux, maire, assura l'assistance du soutien de la commune dans toutes les entreprises du club.  A l'issue du vote Mmes Duquenne, Lhuillier et Michel et René Lacaille ont été reconduits et l'on peut noter l'arrivée de Gilberte Goux en remplacement de M. Rolnick.  Cette sympathique réunion s'est terminée autour de la traditionnelle galette.                