 Ecartons d'abord d'un revers de manche ces railleries contre les barbarismes qui émergent de nos colonnes : la CCAV, la CCPL, la com' de com'...  Raison de plus pour saluer ces « Quatre vallées » et « Quatre rivières », ces « Belles fontaines » et « Belles sources » qui fleurent bon le terroir.  Force est de constater que, à cet égard, au moins, la Haute-Saône est en avance sur ses voisins. Au 31 décembre dernier, notre département comptait 29 communautés de communes, dont dix avaient opté pour la taxe professionnelle unique (TPU) qui évite rivalités et surenchères. Quand on joue les « Franches communes », on partage les ressources comme les charges !  Sur la carte que vient d'éditer la préfecture, la Haute-Saône prend donc les couleurs de la modernité, celle de la coopération intercommunale.  Il était temps : voilà presque dix ans que l'Administration préconisait un regroupement rationnel des moyens et des forces. Ne serait-ce que pour éviter le gaspillage !  Reste que, sur cette carte, il est désormais facile de repérer les récalcitrants à l'intercommunalité. Outre, ça et là, quelques élus aussi chauvins qu'isolés, le paysage entre Saône et Ognon recèle deux zones d'allergiques, curieusement orientées dans le même axe SO-NE. Il s'agit de la tranchée Vauchoux-Fresne-Germigney puis du canton de Melisey.  Que cherchent leurs municipalités, à force de s'arque-bouter sur leurs clochers ? Peut-être à faire déclarer les communes obsolètes ! 