 L'exercice vous manque, vous auriez besoin de vous assouplir, de vous relaxer dans une ambiance sympathique ?  Ne cherchez plus. Venez à Jeuxey salle polyvalente chaque mercredi de 20 h 30 à 21 h 30. Corinne Laffont éducateur sportif avec l'association familles rurales vous propose renforcement musculaire, souplesse, communication motrice, équilibre, marche d'exercices et pour terminer, la relaxation.  En vous dépensant vous pourrez apprendre le Do-In rapport, un massage de certains organes du corps ainsi que l'anatomie.  Ouverts aux hommes et aux femmes à partir de 13 ans ces séances regroupent déjà 21 inscrits qui vous attendent pour chorégraphie, aérobic dans la bonne humeur très communicative.  De belles soirées en perspective, qui réconcilieront les plus réfractaires à la pratique du sport.  Pour tous renseignements contacter Dominique Noe, 26, rue de Longchamp, tél 03.29.34.11.13. 