 Nous apprenons le décès de M. Hubert Poirier, survenu dans sa 72e année.  Né le 16 octobre 1931 à Alençon, il travailla comme maçon et prit sa retraite à 60 ans à Arracourt.  Il vint s'installer à Bonviller en 1998. Amoureux de la nature, de la pêche et de la chasse, Hubert Poirier tenait son jardin avec soin. Il aimait rendre service à ses nombreux amis. Père de six enfants et le grand-père de huit petits-enfants, il laissera un vide dans sa famille ainsi qu'à son épouse Béatrice.  Ses obsèques auront lieu à Arracourt le mercredi 29 janvier, à 14 h 30.  Nos condoléances. 