 Un adolescent, âgé de 17 ans, a été contrôlé par les gendarmes vendredi alors qu'il circulait dans Altkirch au volant d'une automobile signalée volée depuis plusieurs jours.  Le jeune conducteur, qui n'avait évidemment pas de permis de conduire, s'est, de plus, révélé être ivre.  Il a été présenté au tribunal de Mulhouse à l'issue de sa garde à vue et a été écroué à la maison d'arrêt.  Ses deux passagères, majeures, ont également été arrêtées mais ont été remises en liberté. Elles comparaîtront en avril devant le tribunal correctionnel de Mulhouse pour « recel de véhicule volé ». 