 Le président du Sivom du canton de Gondrecourt, Damien Collinet, a présenté ses vœux aux représentants des différentes communes du canton.  L'occasion d'un rappel des actions menées l'an passé avec, entre autres, un aménagement des bureaux dans les locaux de l'ancienne Caisse d'Epargne, la mise en place du restaurant scolaire, le tri sélectif des déchets, etc.  A ce sujet, il est rappelé que cette action permet une meilleure gestion des ordures ménagères, évite un gaspillage, favorise des économies d'énergie et contribue à la préservation de l'environnement.  Damien Collinet a par ailleurs annoncé officiellement sa volonté de se présenter à l'élection du président de la communauté de communes. 