 « Vous seriez venu hier !... » Grand soleil sur neige étincelante samedi, ciel plombé dimanche. Et encore, il faut se réjouir de ne pas voir tomber la pluie, annoncée sur certaines ondes.  En ville, fleurissent, sur les vitrines, les ultimes accroches du chaland, « dernière démarque », « - 50 % », une vraie glisse des prix sur la pente de la fin des soldes.  Ceux qui s'y sont laissé prendre samedi, en reportant à dimanche les joies du grand air, ont fait fausse route. Il aurait fallu s'adonner au ski samedi et aux soldes dimanche. Sauf que dimanche, c'était ski gratuit et magasins fermés.  Justement, mercredi, aura lieu une réunion entre mairie et syndicats pour évoquer les ouvertures dominicales. Est-ce qu'on a prévu la participation des météorologues ? 