 Samedi soir, salle polyvalente, était organisé le loto au profit de la coopérative scolaire de l'école à quatre classes de Servin, Lanans, Vellevans qui compte environ 80 enfants originaires de ces villages mais aussi de Vaudrivillers et Montivernage. Les enfants de Randevillers, Crosey-le-Petit et Crosey-le-Grand fréquentent uniquement la classe maternelle. Mme Lapprand, Maldiney, Peseux et M. Lapprand (instits), ainsi que les parents d'élèves participent activement à la réussite de cette manifestation. Le bénéfice est utilisé à des projets éducatifs divers dont le principal, cette année, est l'organisation d'une classe de mer à l'île d'Yeu avec les CE de Lanans et les CM de Servin.  Ce loto a rencontré un vif succès et les gagnants des plus gros lots sont Ferreol Duffet pour la télévision, Dominique Jouillerot pour le VTT, Francis Bersot et Guillaume Ielsh. 