 Jeudi soir, à la salle atelier de l'Espace Culturel, les membres du comité de la Bacchamoise Gymnastique se sont réunis, accompagnés des conjoints, invités par Jean-Luc Lecomte, président de l'association. Une réunion à double but, le premier consistant à peaufiner le calendrier de la saison gymnique, notamment le grand concours poussins organisé à Baccarat le 6 avril, mais également le gala du samedi 12 avril, manifestation d'importance pour le club qui monte, à l'occasion, un spectacle avec la participation de toutes les sections. Il a encore été question de formations, celle des juges à Champigneulles ce week-end mais aussi celle des moniteurs qui s'effectuera pendant les prochaines vacances. La formation reste l'objectif de la Bacchamoise Gymnastique. D'ailleurs, les progrès enregistrés chez les gymnastes en apportent une preuve tangible.  Le second motif de cette réunion témoigne de la convivialité qui existe au sein de l'association et la proximité de l'Epiphanie a donné l'occasion de partager la galette des rois. 