 Au cinéma : ce mercredi 19 février, salle polyvalente de Saulx, à 15 h et 20 h 30, « Harry Potter et la chambre des secrets ».  Carnet bleu : un petit Nathan est né en maternité de Luxeuil au foyer de Laurent Faivre, technicien de maintenance, et Michèle Steiner, aide-soignante à Saulx.  Tous nos voeux au bébé.  Prochain mariage : prochainement, sera célébré en la mairie de Vesoul, le mariage de Serge Philippe, domicilié à Saulx, et Sylvie Dast, domiciliée à Vesoul.  Offices religieux : dimanche 23 février, à l'unité pastorale de Saulx-Colombier, à 10 h 30, messe à Montcey et à Meurcourt. 