 On s'étonnerait presque que la nouvelle ne soit pas tombée plus tôt : Bigard, le 9 avril à Micropolis, c'est complet ! Du coup, il revient la veille, le gars. Le 8 avril, même endroit, même heure. Cocasse : ce sont ceux qui se sont pointés trop tard à la réservation qui, finalement, seront les premiers à le voir.  L'histoire se répète. Bigard avait fait salle comble lors de la saison 2000-2001, LOSP avait dare-dare signé pour une deuxième date et... il était revenu deux fois. Mais l'annonce n'avait pas calmé l'impatience des fans puisqu'en septembre 2001, nous prévenions déjà : « attention, le 25 octobre, c'est complet. »  Qu'est-ce qui fait courir les foules ? Ils ne sont pas légion, en ce moment, à s'assurer durablement un tel succès. A Besançon, il n'y a que Renaud pour revenir, comme Bigard, deux fois par saison et faire le plein de Micropolis. Les histoires personnelles sont différentes et celle de Renaud est sans doute plus émouvante, mais la preuve en est faite, l'un et l'autre et chacun dans son genre sont des artistes qui rendent les gens heureux. 