 Théâtre  Les Compagnons de la tour de Gondrecourt seront en tournée samedi 22 février pour une représentation de la comédie de J. Valmy et R. Vincy : « J'y suis, j'y reste », de Feydeau. Les spectateurs sont attendus à 20 h 30, à la salle des fêtes de Tronville-en-Barrois. Entrée libre.  Enquête  L'INSEE, l'institut national de la statistique et des études économiques, organise une enquête pour une étude nationale sur l'histoire des personnes et la façon dont elles construisent leur identité tout au long de leur vie.  Cette étude sera réalisée du 17 février au 7 avril. Un enquêteur de l'institut prendra contact avec les personnes concernées pour leur poser une série de questions.  Ces personnes seront avisées du passage du collaborateur qui portera une carte officielle de l'INSEE. Cette enquête n'est pas obligatoire, les réponses resteront strictement confidentielles et ne seront utilisées qu'à l'établissement de statistiques. 