 Mercredi après-midi, à la bibliothèque du centre Jean-Moulin, Carol Castellano, animatrice multimédia employée à la commune, donnait des lumières sur Internet à seize jeunes garçons et filles.  Par le truchement d'un jeu de piste sur le thème des animaux, pendant trente minutes, par équipe de deux, les jeunes ont navigué sur la toile. Chaque équipe avait choisi un anima, par exemple un dauphin, et, à l'aide d'un moteur de recherche, ils ont navigué sur le Web. Tout en apprenant, ils ont recherché les informations nécessaires pour répondre à un questionnaire qui leur était soumis, exploitant les informations trouvées.  Puis, après que l'animatrice ait constaté l'autonomie face à la machine et la compréhension de la méthode de recherche par l'observation, qu'elle ait vérifié que les enfants réussissaient à effectuer une recherche avec les mots clés définis au préalable, que l'information avait bien été trouvée sur le sujet choisi, et que l'enfant était parvenu à remplir correctement le questionnaire, un diplôme lui a été remis.  Le dit diplôme stipule en substance qu'il est décerné à « l'internaute le plus malin, pour avoir trouvé les meilleures pistes mieux que personne, et pour avoir bien répondu aux questions », sans oublier la rapidité.  Il s'agissait d'une première expérience et le nombre de candidats prouve combien elle valait la peine d'être tentée. 