 - La célébration de la fête musulmane de l'Aïd El Kébir a lieu cette année le 11 février. Les abattages rituels doivent être faits dans les abattoirs agréés. Comment cela se passe-t-il à Besançon ?  - A l'abattoir de Besançon, les abattages ont lieu à partir de 8 h 30. Ils concerneront quelque 800 moutons et une vingtaine de bovins. 700 des moutons proviennent des bouchers grossistes musulmans qui revendront les bêtes aux particuliers. Mais les abattages concernent aussi des particuliers. Cette année, ils seront une quarantaine. Ces personnes peuvent se présenter à l'abattoir entre 14 h et 15 h.  Rappelons la nécessité de faire procéder à l'abattage des animaux dans des lieux agréés et ce, pour deux raisons : la protection du consommateur du point de vue sanitaire et la garantie du respect des règles de protection animale. 