 A l'unanimité, nos édiles donnent leur accord sur la modification des statuts de la communauté de communes concernant :  - l'amélioration du traitement des déchets pour les points-tris, la déchetterie, voire la collecte sélective.  - Projet de réhabilitation de toutes les décharges ; établissement d'une charte forestière avec l'ONF et les propriétaires privés.  - Réalisation d'une aire d'accueil des gens du voyage.  - Prise en charge des travaux d'entretien et d'investissement des voiries.  - Prise en charge de l'entretien et de la consommation de l'éclairage public.  - Aide aux enfants pour l'accès aux activités sportives et culturelles.  - Prolongation des statuts de la communauté de communes jusqu'au 31 décembre 2007. 