 Le maire, la commission assainissement, les représentants de la DDAF, de la DDE et du conseil général se sont réunis en mairie pour établir et choisir un mode de traitement des eaux usées.  Initialement, le conseil avait opté pour un lagunage naturel. Ce procédé n'est pas suffisant compte tenu que ce rejet se fait dans le ruisseau des chandelattes à étiage important.  La DDE assumant la maîtrise d'œuvre propose un appel d'offres sur performances aux entreprises spécialisées.  Dans le même temps, un bureau d'études sera choisi pour l'élaboration d'un dossier « loi sur l'eau » suivi d'une enquête publique et validée par une autorisation préfectorale. Durée du dossier 11 mois. Les travaux ne démarreront que début 2004. 