 Nous avons appris le décès de M. Marc Desavelle survenu hier, à l'âge de 57 ans, à son domicile, 2 chemin des Jonchères.  Né le 6 octobre 1945 à Pont-à-Mousson, il s'était marié avec Mlle Huguette Pilot le 3 septembre 1966 à Pont-à-Mousson. Cinq enfants et huit petits-enfants (Charlène, Rudith, Julia, Marine, Océane, Alex, Antoine et Adrien) sont venus agrandir la famille.  M. Marc Desavelle avait travaillé chez Lorraine Matériaux de 1972 à 1995, mais pour des raisons de santé, il avait dû cesser toute activité professionnelle.  Domicilié auparavant à Montauville, il habitait en compagnie de son épouse, dans la localité, depuis un an et demi.  Passionné par la nature, il s'adonnait aux loisirs de la pêche.  La cérémonie religieuse aura lieu samedi 25 janvier, à 9 h, en l'église Saint-Laurent.  Nous présentons nos sincères condoléances à la famille. 