 Invité par l'association « Fleurs et jardins », Pascal Hatton de la maison Merlino d'Epinal, a proposé aux adhérents présents, une véritable conférence sur les compositions de fleurs séchées.  En première partie, Pascal Hatton a donné de multiples conseils et n'a pas hésité à partager quelques petits trucs de professionnels avec son public pour réussir une composition : comment faire sécher et conserver les fleurs, assortir les couleurs, les formes, les hauteurs, intégrer des éléments naturels comme le maïs, l'écorce ou la mousse, respecter l'harmonie des hauteurs et des volumes.  Habitué à ces prestations, Pascal Hatton expliquait son plaisir d'aller vers le public et de partager avec lui l'amour de son métier : « C'est un peu un partenariat entre le professionnel et les amateurs. Cela ne crée pas du tout de concurrence, au contraire cela fait plutôt connaître et apprécier notre métier »  Ainsi, Pascal Hatton conseille souvent des bénévoles d'association ou de paroisse, qui pourront se permettre, grâce à ses idées pratiques et simples, de décorer à moindre coût une salle ou une église. 