 Une réunion d'assainissement a eu lieu en présence de Michel Adam, maire et des adjoints. Le but était de présenter le rapport d'études des solutions techniques d'assainissement. Ainsi, Philippe Danois, ingénieur, chargé d'étude a fait part des solutions possibles. Tout d'abord, au niveau de chaque parcelle des contraintes existeraient pour réaliser un assainissement non collectif. Plusieurs types de contraintes apparaissent, celle d'aménagement sur une parcelle, c'est à dire terrasse entre autre. Signalons également des contraintes de pente, de surface, d'accès pour les engins. Pour les maisons du centre Bourg, il n'y a pas de possibilités de faire de l'assainissement non collectif. Philippe Danois a commencé à réaliser une étude du réseau ; c'est à dire s'il était réutilisable ou pas. Si son état est bon, il sera réutilisé « Peut-être qu'entre deux tampons, des fissures apparaissent », explique Philippe Danois. Il faut voir si des zones d'affaissement apparaissent. Ensuite, la seconde solution a été proposée celle de refaire un réseau neuf. Si 75 % du réseau est satisfaisant, il est préférable de tout refaire. Michel Adam n'a pas manqué de faire part que le village inondait en période de grandes crues. « Les canalisations posées seraient étanche », précise Philippe Danois. Dans cette 2e solution, les eaux fluviales ne seraient plus récupérées. Le réseau qui serait recréé serait similaire à ce qui existe actuellement. Deux solutions existent : obligation de faire de l'assainissement collectif ou non collectif. 