 Les bénévoles des Restaurants du Cœur de Charmes sont très touchés par l'accueil qu'ils ont rencontré auprès des généreux donateurs lors de leur collecte des 7 et 8 février derniers. L'aide reçue sur les deux jours a été de 900 kg et permettra d'assurer la distribution jusqu'à fin mars 2003. Les bénéficiaires font partie de la population la plus défavorisée de Charmes et ses environs. Ils sont au nombre de 90, chiffre en baisse par rapport aux années précédentes, du fait d'une hausse des barèmes nationaux des Restos du Cœur. 