 A l'appel de 45 organisations nationales et des organisations meusiennes ATTAC, CGT, FSU, LDH, NPS, Paix et Tiers Monde, PCF, Pôle républicain, PS, Les Verts et le SGEN-CFDT Meuse, un rassemblement de protestation pour dire « Non à la guerre contre l'Irak » est organisé demain à 15 h, au monument à la Victoire à Verdun.  « Nous appelons les autorités françaises et le Parlement à utiliser tous les moyens en leur pouvoir pour empêcher la guerre contre l'Irak. Nous exigeons du gouvernement qu'il ne participe en aucune manière à cette entreprise, qu'il s'oppose à toute collaboration dans les préparatifs de guerre, notamment sur l'utilisation de l'espace aérien français. Nous appelons nos concitoyens à se rassembler pour assurer ensemble le succès de la journée internationale du 18 janvier », précise l'appel à la manifestation. 