 METZ. _ Metz bat Thaon : 101-53. En début de rencontre, il semblait que les deux équipes pouvaient se neutraliser. En effet, l'entame de match était très serrée avec un écart qui ne dépassait pas un point. Les filles du Metz BC parvenaient tout de même à prendre l'avantage en toute fin de quart-temps notamment grâce à un panier à trois points de Hoffmann puis une ultime réalisation de Morscheidt (22-16). Au cours de la seconde période de jeu, les joueuses de Thaon s'effondraient complètement et laissaient les Messines prendre le large. Cela tournait à la démonstration. Et à la pause, les Vosgiennes comptaient déjà un déficit de 24 points (51-27).  Le troisième quart-temps était bien triste avec seulement 28 points inscrits par les deux équipes (18-10). Par chance pour les joueuses de Thaon, les Mosellanes étaient maladroites sous le panier. Trente-deux points séparaient les deux formations à la fin du 3e quart temps (69-37). Le quatrième quart confirmait la supériorité des Messines...  Les marqueuses :  A Metz : Weisse 31, Ambs 21, Hoffmann 20, Hergat 16, Morscheidt 9, zimmer 2, Beurton 2.  A Thaon : Canonica 14, Bontemps 10, Mowschau 9, Thomassin 6, Charpentier 6, Wrobel E. 6, J. Wrobel 2. 