 Dimanche matin au dojo de la salle des sports, le « Varangéville Karaté Do Shotokaï » a organisé un stage d'apprentissage et de perfectionnement kata basé sur la respiration et l'énergie du mouvement.  A cette occasion, une cinquantaine de karatékas étaient réunis sous la direction technique de Francis Césari, 2ème dan, assisté de Fabrice Gietzen, Franck Paquot et Philippe Seiller, 1er dan.  Tout au long de la matinée, les stagiaires ont effectué des exercices afin d'acquérir des bases solides. Ils ont ainsi compris que la respiration était un atout important dans la pratique du karaté, tout comme la canalisation de l'énergie du mouvement afin d'être plus efficace lors des combats.  Après l'effort, le réconfort. Le club a offert une pause goûter aux participants qui ont retiré beaucoup de bénéfice de ce stage.  Le club, qui compte actuellement 105 licenciés, dispense ses cours le mardi de 18 h à 19 h pour les moyens, de 20 h à 22 h pour les adultes, le vendredi de 20 h à 22 h pour les adultes, le samedi de 14 h à 17 h pour les petits, les moyens et les adolescents. 