 C'est la tradition. On se presse pour entendre les bons vœux, donc les projets de demain de sa commune. Responsables associatifs, représentants des services publics, artisans et commerçants, personnel communal, élus : tous s'étaient donnés rendez-vous le maire, Michel Loichot, évoquer l'avenir de Saint-Hippolyte.  Atouts historiques et naturels, paradis vert et bleu : tels sont les mots utilisés pour rendre la ville attractive aux yeux des touristes. Mais la municipalité travaille aussi afin de satisfaire ses habitants.  Le fleurissement est bien entendu une grande source de satisfaction grâce au travail conjoint de Pierre Tirole et des employés municipaux. Cet effort remarquable a d'ailleurs été salué et récompensé au plan départemental. La petite ville a en effet remporté le premier prix dans sa catégorie.  La ville ira au-delà dans les années à venir pour améliorer le cadre de vie. Un projet de réhabilitation des espaces publics est à l'étude. La commune est en quête de subventions pour débuter, peut-être dès 2003, les travaux autour de l'église, de la place du Chapitre et du couvent.  Les bénévoles ont été justement remerciés par la municipalité il y a quelques semaines pour leur travail, leur implication au service de la communauté. La cérémonie des vœux a été l'occasion de renouveler ces remerciements et encouragements. Le maire a insisté sur l'importance et le dynamisme du tissu associatif, actif tout au long de l'année, tant durant la période touristique que hors saison.  Enfin, Michel Loichot a rappelé qu'il entamait sa huitième année en tant que maire avec une équipe partiellement renouvelée voici deux ans. 