 C'est sous la houlette du président Antoine Wagner que les membres de la classe 50 ont tenu vendredi après-midi leur assemblée générale. L'occasion pour tous les conscrits de se remémorer les rendez-vous de l'an passé : la sortie à la fonderie de cloches à Robécourt le 25 avril, la journée-pétanque du 6 juin et le repas de fin d'année à la Mansarde à la Côte-Olie le 17 novembre.  Le programme 2003 devrait ressembler comme un frère à son prédécesseur. On a prévu une sortie le 15 mai au parc animalier de Rhodes à Ste-Croix en Moselle ou à l'éco-musée d'Ungersheim près de Cernay (Haut-Rhin), un repas-pétanque le 5 juin et le repas de fin d'année le 9 novembre.  Les 30 membres présents ont conclu leur assemblée générale par la dégustation de la galette. 