 Les sapeurs-pompiers sont intervenus jeudi à 20 h pour un malaise à domicile à Champey, avec transport de la victime à l'hôpital de Pont-à-Mousson. Hier, à 4 h 25, malaise à domicile avenue de l'Europe, avec transport sur l'hôpital d'enfants de Nancy-Brabois. A 7 h 30, malaise à domicile à Waville, avec transport. A 11 h, malaise sur le pont Gelot, avec transport. A 13 h 29, chute sur la voie publique à Dieulouard, avec transport. A 15 h 16, malaise à domicile à Blénod. A 17 h, accident à Dieulouard (voir en page Faits divers). 