 LA BRESSE. _ Il avait fallu enneiger la piste totalement deux fois de suite lors de la dernière épreuve disputée sur le mythique tremplin d'Entre-les-Gouttes. C'était le 12 mars 2000 en coupe de France. Cette fois, c'est l'abondance de l'enneigement qui embarrasserait presque les bénévoles bressauds et les cadres techniques. « Il y a trop de neige sur la piste d'élan, 1,20 m au dessus des barrières de sécurité ! Il a fallu en enlever la moitié à la pelle » raconte Régis Ruer. L'organisation précédente à Entre-les-Gouttes date des 14 et 15 février 2000 avec déjà les championnats de France des cadets.  TRACEUSE : C'est une première dans les Vosges, la piste d'élan est préparée cette année par une traceuse mise à disposition par le centre national de Prémanon, dans le Jura. Une machine employée désormais dans les plus grandes compétitions (coupe du Monde, épreuves internationales...). Apparue en France depuis deux à trois ans « elle permet d'obtenir une super trace dans l'élan et qui plus est fiable dans le temps. Cela améliore également la technique du sauteur qui n'a plus besoin de se préoccuper de guider ses skis, il se concentre uniquement sur le départ au nez du tremplin » explique Régis Ruer.  AVEC MAXIME LAHEURTE : Les occasions sont devenues rares de le voir en course dans les Vosges. Maxime Laheurte participera aussi à l'épreuve, comme Baptiste André et Cyril Amet. En effet, deux étapes de la coupe des Vosges seront proposées parallèlement.  NOCTURNE : L'originalité du programme, c'est en nocturne que sera disputée la course de fond du combiné, samedi à 19 h sur les pistes de la Ténine, le saut étant prévu à 14 h. En attendant le morceau de choix du saut spécial à venir dimanche (14 h).  PUBLIC : 5.000 spectateurs ont suivi, en 1958 et 63, les deux championnats de France seniors disputés à La Bresse. Ils devraient encore être nombreux ce week-end, à monter dans la vallée du Chajoux. Comme toujours. 