 Boum, badaboum, tout s'écroule. Le gel, le dégel et bonjour les dégâts. Comme sur cette photo où l'on voit rue des Forges à Epinal des morceaux de charpentes d'un ancien garage en phase d'être transformé en immeuble qui se sont écroulés sur la voie publique. Rapidement le propriétaire des lieux a fait disparaître les gravats sécurisant l'endroit. A quelques centaines de mètres de là, c'est le muret qui entoure le terrain du Crédit agricole qui lui aussi s'est effondré. Sur Epinal aucun fait similaire n'a été remarqué par les services techniques de la ville qui passent régulièrement sur les zones sensibles, à savoir le château et les murets en bordure de roche. Aucune barrière de dégel n'a encore été décrétée. 