 Il était 2 h 30 dans la nuit de mardi à mercredi, quand Nicole Vuillemin est réveillée par du bruit. Ouvrant la porte de sa chambre, elle découvre de la fumée dans tout l'appartement. Sans perdre son sang-froid, elle appelle les pompiers et réveille son co-locataire Stéphane Buguet, qui n'a rien entendu.  Rapidement sur les lieux, sous la conduite du lieutenant Alain Nicolet, les sapeurs-pompiers d'Ornans sont maîtres du sinistre vers 4 h 15, les sapeurs-pompiers de Besançon venus en renfort à 4 h n'ont pas eu à intervenir. La brigade de gendarmerie d'Amancey-Ornans a dépêché sur les lieux l'adjudant Christian Bez et deux gendarmes.  D'après les premières constatations, le feu serait d'origine accidentelle, communiqué à la toiture de la maison par l'insert de la cheminée.  Le pavillon situé au 8, rue des Sablières, appartenant à M. Levasseur, domicilié à Besançon, est très endommagé, la toiture est partie en fumée, le 1er étage est détruit et le rez-de-chaussée a subi les dégâts de l'eau. Dans l'immédiat, Nicole Vuillemin a été relogée par sa sœur à Amancey, quant à Stéphane Buguet, il est actuellement à l'hôtel, mais la municipalité s'est chargée de lui trouver un appartement dans les meilleurs délais. 