 { }Tir à l'arc : le club de tir à l'arc Vidusien organise une soirée d'initiation et de découverte du matériel de compétition, jeudi 27 février de 18 h à 20 h à la salle Cugnot ; soirée ouverte à toutes les personnes intéressées, adultes et enfants à partir de 8 ans.  Matches football entente Sorcy-Void : samedi 22 février : 13 ans à 7 contre Haironville : match à 15 h 30 à Void. Dimanche 23 février : équipe des 18 ans contre Eloyes : match à 15 h à Void.  Concours de belote : un concours de belote est organisé samedi 1er mars au café restaurant de la place, chez Daniel Basso ; inscription 8 euros - repas sur réservation après le concours (tripes à la Provençale) tarif 6 euros. 