 L'école de musique de Gondrecourt-le-Château a souhaité rendre hommage aux contes et traditions de différents pays. Armelle Witzmann, professeur de musique mais également comédienne, a fait appel à Frank Fischer, comédien, conteur et auteur de chansons.  Le spectacle a été agrémenté de musiques et chants grâce à l'intervention de plusieurs ateliers de l'école (percussions, chants et divers instruments) et la participation des élèves de l'école primaire de Bonnet, avec entre autres la lecture des fabuleux contes.  Les parents et les élèves eux-mêmes ont confectionné des gâteaux suivant la tradition et les recettes des pays évoqués. Les spectateurs, venus très nombreux, ont ainsi pu voyager un temps donné en découvrant d'autres contes et traditions étrangères et sont repartis sous le charme. 