 A la fin des années 60, les routes d'Osselle étaient maculées de slogans pro ou anti-naturistes. L'implantation du seul club de ce genre dans le département ne s'est pas faite sans heurts. Depuis, il s'est fondu dans la superbe forêt de buis qui domine le village.  Alain Boissié, le président fondateur en 1969 du « club naturiste de Besançon », se souvient avoir cherché plusieurs sites avant de signer un bail emphytéotique avec Osselle, suffisamment ouvert à l'époque pour affronter le courroux de ses concitoyens. Sans doute sa hardiesse lui a-t-elle coûté son poste, qu'importe. Aujourd'hui le club compte 150 adhérents, et reçoit assez régulièrement la visite de Hollandais qui apprécient son calme, la qualité de l'accueil, et le très joli cadre. « C'est notre petit paradis » admet le président qui rappelle volontiers que le club « a déjà accueilli deux curés, deux jurassiens, pratiquant le naturisme ! » Le temps des querelles est décidément bien révolu ! 