 L'association les Rives du Gland réunie samedi en assemblée générale a renouvelé son comité et s'est doté d'un nouveau président. Jean Wogt, le précédent responsable, est décédé le 30 décembre dernier à l'âge de 72 ans. Un hommage particulier lui a été rendu, notamment par son successeur René Pilutti. Malgré cette disparition, cette société du Pont-de-Gland continue ses activités conviviales. Les quatre-vingt adhérents auront toujours autant de plaisir à se retrouver en 2003. Plusieurs rendez-vous sont annoncés. En dehors des rencontres belote et tarot chaque jeudi, la belle saison est prometteuse. Tout d'abord, un concours de pétanque réclamé par les membres est prévu avec remise de la coupe Jean Wogt. Une sortie en Alsace ou à Consolation, la destination n'est pas encore arrêtée, est aussi programmée. Elle se déroulera en juin. Pour les jours de mauvais temps, deux lotos seront proposés, l'un en février et l'autre en novembre. Cette petite association créée en 1999 reste toujours active quand il s'agit de réunir ses adhérents dans une ambiance amicale.  . Le nouveau comité : René Pilutti président, Robert Clerc vice-président, Rosemarie Talar secrétaire, Gisèle Débrosse secrétaire-adjointe, Lucette Andréoletti trésorière et Nicole Marty trésorière-adjointe. 