 « C'est ma 10e saison dans le secteur... » explique Pierre Ory, ce paysan berger de la banlieue de Nancy qui préfère la vie de transhumant avec son troupeau à celui d'éleveur sédentaire. Une façon de concevoir son travail qui l'amène à parcourir un vaste secteur pour assurer la nourriture de sa troupe qui, cette année, dépasse les 550 têtes.  « Je vais dans les jachères, les friches, les prairies avec l'accord des propriétaires » Et là durant plusieurs heures ou quelques jours, selon la superficie, il fait paître son troupeau. Attentif à tous mouvements et comportements de ses brebis qu'il connaît « presque toutes ».  Pour cette surveillance de tous les instants, il n'est pas seul. Printz et Rina, ses deux chiens, le secondent. Deux chiens bâtards qui assurent, de jour comme de nuit, la sécurité de cette unité moutonnière toujours en mouvement. Pierre Ory, lui, se sent bien dans son rôle de berger-paysan-migrateur, assurant en partie le nettoyage de certains espaces, engraissant naturellement les parcelles occupées tout ne nourrissant à moindre coût ses bêtes, élevées le plus écologiquement possible. 