 Un Concorde a connu un problème mécanique peu après son décollage, hier matin, le nez de l'appareil refusant de se mettre en position supersonique ce qui a obligé l'avion à faire demi-tour.  Le vol AF002 avait décollé à 10 h 40 de l'aéroport de Roissy-Charles de Gaulle à destination de New York. S'apercevant que le nez de l'appareil refusait de se relever afin d'atteindre la position qui permet le vol supersonique, le commandant de bord a décidé de faire demi-tour. L'appareil s'est posé sans encombre à Roissy vers midi. Les 38 passagers et l'équipage ont été transférés dans un autre Concorde, qui a décollé à 13 h 50. « Cette panne ne présente aucun danger pour l'appareil et les passagers. Elle empêche simplement le vol supersonique », a indiqué Air France sans en préciser les causes exactes. L'appareil était hier soir en révision dans les ateliers de la compagnie. 