 Mobilisation. - Le ministère britannique de la défense a annoncé hier qu'il finalisera cette semaine son envoi de lettres de mobilisation aux réservistes afin de constituer un premier contingent d'environ 1.500 hommes susceptibles de participer à un conflit contre l'Irak.  Opposition. - Selon un sondage CSA pour le quotidien L'Humanité à paraître ce matin, 82 % des Français sont opposés à une intervention militaire en Irak.  Votation. - La ville de Montreuil (Seine-Saint-Denis) organise une « votation citoyenne » du 16 au 23 janvier pour refuser l'engagement de la France dans la guerre en Irak.  Exaspération. - La patience des Etats-Unis face à l'Irak va « un jour s'épuiser », a affirmé hier George W. Bush. Selon lui, il y a des preuves montrant que le président irakien Saddam Hussein « ne désarme pas ».  Manifestations. - Des dizaines de milliers de manifestants sont attendus ce week-end à Washington pour y marquer leur ferme opposition à une intervention militaire américaine en Irak.  Commémoration. - Saddam Hussein prononcera aujourd'hui un discours à l'occasion du 12e anniversaire du déclenchement de la guerre du Golfe pour la reconquête du Koweit, en 1991.  Espions. - Les Etats-Unis ont proposé aux inspecteurs de l'ONU des avions espions pour les aider dans leur mission en Irak, une proposition qu'ils ont acceptée mais qui se heurte à la menace de la défense anti-aérienne irakienne. 