 EPINAL. _ Comme prévu, Michel Diama est réapparu hier soir. Jean-Philippe Tailleman n'a pu, quant à lui, que tenter quelques shoots. Concernant Chris Moss, touché au pouce la veille, les nouvelles ne sont ni bonnes ni plus mauvaises. « Il a mal. Mais il joue avec un strap. J'espère néanmoins récupérer tout le monde pour samedi. Mais, c'est sûr, après une semaine très dense, on vient de passer huit jours beaucoup plus décousus. » confiait Christian Monschau.  ORLEANS : Séverin Boquet (adducteurs) manquera toujours à l'appel samedi. Par contre, Laurent Zaknoun (arrêté depuis quinze jours suite à un problème d'adducteurs puis une distension du tendon à un doigt) devrait effectuer son retour. Avec une attelle. De son côté, Houston se plaignait de douleurs à une rotule.  Dametri Hill commence à courir et va passer par une période individuelle de remise en forme. Lawson continue donc sa pige jusqu'au 20 janvier. Enfin, Stevanovic, remplaçant médical de Sébastien Houdas (hernie discale) devrait être conservé au mercato. 