 Les membres du comité d'animation débordent d'activité. Après la nuit de la Saint-Sylvestre qu'ils ont organisée pour la première fois, après le bal des conscrits qu'ils ont encadré pour la seconde fois dans la nuit du 11 au 12 janvier, voici qu'ils annoncent une sortie ski en car à Avoriaz (74), le 26 janvier.  Les amateurs intéressés doivent prendre contact avec Fabien Gindre (tél. 03.81.55.88.65) avant le 20 janvier.  Cette sortie est ouverte aux non-skieurs (25 €) et aux skieurs qui paieront 38 € pour le forfait Avoriaz. 