 RAON. _ Terrain enneigé et gelé, températures largement sous le zéro degré, la rencontre de CFA Raon - Les Lilas avait du plomb dans l'aile. Hier, le délégué des terrains est passé se rendre compte sur place de l'état de la pelouse du stade Paul Gasser. Pour se rendre à l'évidence.  Le match de samedi est logiquement reporté. « On risquait de graves blessures et cela se serait transformé en parodie de football. Je viens d'avoir l'entraîneur de Les Lilas, et il en convenait avec moi. D'ailleurs, il m'a confié qu'il aurait été aussi impossible de jouer là-bas. » confiait hier après-midi Richard Déziré.  Pour autant, les Raonnais, au repos hier, ne seront pas en vacances. Un entraînement est programmé aujourd'hui et un autre demain. Séances adaptées aux conditions difficiles. Enfin, vu l'état actuel des choses et les prévisions météo, il se pourrait même que le prochain match de championnat, face au Paris FC, programmé toujours à Gasser dans une grosse semaine, soit lui-aussi menacé. Affaire à suivre. 