 Samedi vers 8 h 30, à hauteur du croisement entre D6 et D52, dans le sens Equevilley/Breurey, alors qu'il venait de remplir sa citerne à la laiterie d'Equevilley, le chauffeur de l'entreprise Wildberg (Tegmann Emmenthaler Kaiserie) a mordu l'accotement droit et a perdu le contrôle de son véhicule. Celui-ci, déséquilibré sur la route glissante et le talus boueux, s'est couché sur le flanc droit.  Les gendarmes de Scey-sur-Saône se sont rendus sur les lieux pour régler la circulation déviée dans la patte d'oie, la route barrée par les pompiers de Breurey en attendant la grue pour le relever.  Le chauffeur est indemne. La circulation n'a été rétablie que vers 11 h. 