 Paule Vlajinic, née Richard, est décédée vendredi chez sa fille Annie à Contréxeville. Agée de 84 ans, elle était née à Rosières-sur-Mance le 28 juillet 1918.  Le 21 mars 1938, elle épousa Pierre Vlajinic, employé SNCF, qu'elle eut la douleur de perdre le 1er mai 1984.  De cette union sont nés quatre enfants : Gérard qui réside à Pontault- Combault (77), Pierrette à Hortes (52), Annie à Contréxeville (88) et Lucette à Pusy (70). Ceux-ci lui donnèrent sept petits-enfants dont Igor, décédé le 1er février 1997 des suites d'un accident alors qu'il n'avait pas 20 ans. Un décès qui l'avait beaucoup affectée.  La famille s'est agrandie avec cinq arrière-petites-filles, mais Paule n'aura pas eu la joie de connaître son premier arrière-petit-fils, dont la naissance est prévue en mars.  Madeleine, comme l'appelait familièrement les habitants du village, était d'une grande gentillesse et aimait rendre service, ce qu'elle fit tout au long de sa vie, en allant faire des lessives chez les particuliers (c'était avant les machines à laver). Elle a fait aussi le ménage aux écoles, ainsi qu'à l'église.  Ayant fait un oedème pulmonaire en novembre dernier et, bien que souffrante, elle s'était bien rétablie, et rien ne laissait prévoir un décès aussi rapide.  Ses obsèques seront célébrées lundi 20 janvier, à 15 h 30, en l'église de Rosières-sur-Mance.  Nos sincères condoléances. 