 Les membres de l'amicale des sapeurs pompiers de Dombasle se sont accordés un petit moment de répit, dimanche après-midi, pour partager la traditionnelle galette des rois avec leur famille.  Ce moment privilégié, en dehors des interventions et des gardes au centre de secours de Saint-Nicolas-de-Port, leur a en effet permis de se retrouver entre eux, avec épouses et enfants, à la caserne de la route de Sommerviller.  Loin du feu des interventions et du crépitement des secours routiers, ils ont apprécié cet après-midi familial. Juste récompense pour ces pompiers volontaires qui démontrent chaque jour leur dévouement et leur efficacité lors des nombreuses sorties qu'ils effectuent pour sauver vies et biens.  Avant de déguster la galette, Gilles Monza, le président de l'amicale dombasloise, a remis un lecteur DVD à Danielle Pierre, lauréate du concours organisé par l'amicale dans leur magazine « Décaler », qui proposait une grille de mots mêlés, une énigme et un jeu consistant à retrouver douze couples parmi une série de photos. 