 Après une courte pause pour les fêtes de fin d'année, les judokas se sont retrouvés en grande forme pour reprendre leur entraînement hebdomadaire en mairie (le vendredi de 19 h 15 à 20 h 15 pour les ados et de 20 h 15 à 21 h 15 pour les adultes), mais aussi pour féliciter les personnes ayant « monté en grade » en cette fin d'année 2002.  Cyril Varnier et Djilali Founas ont obtenu leur quatrième dan ceinture noire aux épreuves régionales à Epinal. Joël Guyon, déjà troisième au championnat de Meuse, a obtenu la troisième place au championnat de Lorraine après une série de questions techniques et une démonstration. 