 Anciens combattants : à partir de 10 h 30 au centre social de Marbot, assemblée générale des Anciens Combattants Prisonniers de Guerre.  Concours de pétanque : à 14 h au boulodrome Ouairy, concours de pétanque en triplettes mixtes.  Dimanche du parc : à 15 h, à la salle des fête du parc de l'Hôtel de Ville après-midi dansant avec le groupe « Paris Canaille »  Football : à 15 h, à Marbeaumont, première division ASPTT Bar-le-Duc reçoit FC Revigny.  Basket : à 15 h 30, au gymnase de la Côte Sainte-Catherine, coupe Meuse seniors de basket, Bar-le-Duc rencontre Charny. 