 La Fontaine est l'un des socles les plus solides de notre patrimoine. Parfois détourné ou parodié. Les quatre chorégraphes (Herman Diephuis, Bertrand Davy, Corinne Garcia, Salia Sanou), qui continuent ici cette tradition du pastiche, s'en sont donné à cœur joie.  « L'Affable » d'après « Le Corbeau et le renard » : quatre danseurs incarnent les multiples aspects de la flatterie. La morale s'évanouit au profit de la danse. « La C et la F de la F » d'après « La Cigale et la fourmi » : comment une cigale et une fourmi s'attaquent-elles au texte de la fable ? En se coulant littéralement dans le texte, « en le bouffant ». « Marche tout droit » d'après « Le Lièvre et la tortue » : le lièvre et la tortue sont dans les starting-blocks. A vos marques, prêts, partez ! Marche tout droit, ce lièvre-là c'est comme ça que tu l'auras. « La grenouille de Wollosa » d'après « La grenouille qui veut faire aussi grosse que le bœuf » rappelle l'enfance de son auteur dans la campagne africaine : les anciens y racontent devinettes et histoires étranges.  Théâtre de l'Espace à Besançon, mardi 11 février, à 14 h 30 et 20 h 30 ; mercredi 12, à 19 h ; jeudi 13, à 10 h. Durée : 1 h 20. Contact : 03.81.51.03.12. 