 Quoiqu'en dise la sagesse populaire, on pardonne peu à un cordonnier d'être mal chaussé.  On juge aussi son maçon à la qualité de sa maison, et son médecin à sa bonne mine. Ferait-on confiance à son notaire s'il n'avait pas cet air de bon père de famille ? En un mot comme en cent, il est des professions qui obligent leurs pratiquants à respecter des règles fixées par la dite sagesse populaire.  Il en est même qui ne souffrent aucun écart : c'est particulièrement le cas de ceux qui sont appelés à faire respecter la loi. Ceux-là n'ont pas le droit de se laisser aller à passer à l'orange, même naissant. Que dire quand, de mauvais gré sans doute, les voici contraints d'occuper une place réservée aux handicapés ?  C'était le cas hier d'une rutilante berline noire, dont le pare-brise porte avec distinction un macaron indiquant que son propriétaire fait partie de la magistrature. Surprise sans doute qu'on ait emprunté la place qui lui est d'ordinaire réservée rue du Palais de Justice, la limousine s'est glissée sur une place handicapé dans la cour de l'hôtel de ville.  Quelques minutes plus tard, un mot a été glissé sous l'essuie-glace avec ce message : « la justice serait-elle au dessus des lois ? »  Décidément, le respect se perd. 