 Dimanche après-midi, la Lyre vercelloise a donné son premier concert de l'année 2003. Parmi les pupitres, on pouvait remarquer la présence d'une toute jeune demoiselle, Léa Tissot dont c'était sa première participation.  On ne lisait pas d'appréhension particulière sur le visage de Léa, 8 ans seulement, qui présenta tout naturellement ses premiers acquis musicaux. En revanche, il n'en était pas de même chez les parents dont l'émotion compréhensible, ne pouvait être dissimulé.  C'est sous la direction de son professeur, Cécile Cretin, que cette musicienne en herbe interpréta quelques morceaux aux côtés des musiciens de la Lyre vercelloise.  Bravo à Léa pour son travail et sa persévérance et à son professeur pour la qualité de l'enseignement dispensé au sein de l'école de musique de Vercel. 