 L'équipe de foot des moins de treize ans « cartonne » en tête de son championnat dans lequel elle est invaincue.  Samedi dernier, elle a écrasé son adversaire du jour, Nomeny, par 7 à 0. Trois buts après vingt minutes de jeu, les locaux accélèrent encore la pression, à la pause, le score de six buts dans les filets promettait une défaite affligeante. A la reprise, sur un terrain un peu gras, la fatigue aidant, le jeu se stabilise et les visiteurs sauvent l'honneur. Au coup de sifflet final, le score démontre la bonne forme de l'équipe locale, Renaud Limacher ayant placé six fois la balle au fond du filet et Antoine Martin a complété la marque. La reprise du championnat aura lieu après les vacances scolaires de février. 