 Les sapeurs-pompiers du Pays de Pont-à-Mousson sont intervenus samedi soir au rond point des Fonderies où un cyclomotoriste avait fait une chute. Il a été transporté à l'hôpital local. A 19 h 30, ils étaient à Norroy, rue des Vignes pour un feu de cheminée. A 20 h 20, ils étaient appelés à Villers-en-Haye pour un malaise. Même cause de leur intervention hier matin à 5 h 30 boulevard Ney à Pont-à-Mousson avec transport à l'hôpital mussipontain. A la même heure, ils étaient en renfort à Pagny-sur-Moselle pour également un malaise à domicile. A 11 h, malaise à domicile à Blénod et transport vers PAM et à 13 h 30 ils intervenaient sur un feu de déchets au garage Nadler à Lesménils. 