 Conventions avec France-Télécom : afin de fixer les modalités techniques et financières relatives aux installations de télécommunications nécessaires à la desserte des bâtiments « Esplanade nord 2 et 3 » deux conventions seront signées par le maire avec l'accord unanime du conseil.  Modifications : concernant le lotissement « Esplanade nord 3 », le conseil accepte que le découpage intérieur en lots se fasse à la demande et que les frais de mesurage et de bornage soient à la charge de chaque acquéreur.  Ventes de terrains : 3 lots de 6.000, 5.076 et 3.318 m2 sont respectivement vendus aux sociétés Tyma, Financière 2000 et Eurl Pascal Tognol, au lotissement « Esplanade nord 3 » au prix de 18 € le m2 HT.  Maison Chevallier : la mission de délimitation et de bornage de cette propriété, nécessaire à son acquisition par la commune, est confiée à Claude Milleret, géomètre-expert. La convention d'honoraires fixe le montant des prestations à 1.152,94 € TTC.  Restructuration du système d'assainissement : la première phase liée à la lutte contre les inondations pluviales et l'amélioration de la collecte des eaux usées nécessite la désignation d'un jury appelé à examiner les candidatures pour la mission de maîtrise d'oeuvre. Jacques Maillot, maire, est désigné comme président de ce jury, Robert Blanc, Claude Girard et Jacques Gruss comme membres titulaires, Jacques Sifferlin, Pierre Leroy et Bernard Barthod comme suppléants.  Forêt communale : le coût prévisionnel total du programme des travaux pour l'année 2003 fixé à 17.084 € par l'ONF est approuvée. Les coupes de bois (feuillus et résineux) de l'exercice 2003 seront mises à la vente aux adjudications générales. 