 Les habitants de Passavant-la-Rochère ont appris le décès de Pierre Marotel, âgé de 87 ans. Il s'est éteint le 3 janvier à l'hôpital de Luxeuil-les-Bains.  Il était né le 20 juillet 1915 à Girancourt (88) et avait épousé Marcelle Faron de Passavant-la-Rochère le 11 octobre 1941.  Ils avaient repris la ferme familiale. De leur union sont nés trois enfants qui leur ont donné deux petits-enfants et une arrière-petite-fille.  En plus de la ferme, il a travaillé à la Tuilerie de Passavant-la-Rochère et termina employé de commune au village.  Il a été conseiller municipal pendant six ans. Il était un fidèle membre du club du 3e âge où il aimait se rendre chaque semaine et retrouver ses amis.  Ses obsèques auront lieu en l'église de Passavant-la-Rochère, lundi 6 janvier, à 14 h 30.  Nos sincères condoléances. 