 EPINAL. _ « Son objectif, ce sont les championnats de France des cadettes ! Nous avons ciblé toute la saison là dessus » annonçait en décembre Christian Meyer, pour présenter l'hiver de Mathilde Gourguillon. Et bien, la jeune Géromoise est sollicitée sans plus tarder par l'échéance à L'Alpe-d'Huez. Avec la descente aujourd'hui et le super-géant demain, c'est à dire les deux épreuves de vitesse.  C'est justement dans ces disciplines que Mathilde a obtenu jusqu'à présent ses meilleurs résultats nationaux. Chez les minimes, elle était devenue vice-championne de France de super-géant dès sa première année dans la catégorie. Elle avait récidivé l'an passé en spécial.  « Mais c'est bien en géant qu'elle a le plus progressé depuis le début de saison à travers le circuit FIS. Elle vient de prendre la 10e place de son année d'âge aux Saisies. Une place dans les dix premiers à ces Nationaux, ce serait sympathique ». Bien sûr, « ça va aller plus vite qu'en minimes ».  Mathilde Gourguillon a dû s'adapter pour travailler sa vitesse, avec son entraîneur. Comme dimanche à Ventron où le duo a répété ses gammes aux aurores, avant l'arrivée des touristes. « Mais si tu as une bonne base, Mathilde l'a, et si tu as envie d'aller vite, tu peux réussir un coup » affirme sans détour Christian Meyer. 