 Les électeurs lituaniens ont créé la surprise en préférant au très populaire Valdas Adamkus, 76 ans, qui occupait la fonction, un nouveau président de la République jeune et plein de promesses de changements, l'ancien Premier ministre Rolandas Paksas, 46 ans. Le nouvel élu est un Européen convaincu.  L'Agence internationale de l'Energie atomique, qui siège à Vienne, exige que la Corée du Nord respecte ses engagements de ne pas se doter de l'arme nucléaire et estime que ce pays « a pris des mesures dangereuses, sans précédent, irresponsables et unilatérales qui aggravent sa longue insoumission ».  Un mercenaire présumé, Alain Sylvain, soupçonné d'avoir participé à une tentative de coup d'Etat aux Comores en décembre 2001, a été mis en examen hier à Paris pour « association de malfaiteurs ». Le gouvernement comorien doit extrader vers la France six autres mercenaires.  La fonction publique allemande risque de se lancer dans un large mouvement de grève après l'échec de la commission de conciliation chargée d'arbitrer un conflit salarial, menace mal venue pour le chancelier Schröder à un mois d'élections régionales difficiles. Selon certains observateurs, la grève, si elle a lieu, pourrait être la plus dure depuis dix ans.  Deux nouveaux suspects ont été arrêtés au Pakistan dans le cadre de l'attentat à la voiture piégée qui avait tué onze techniciens français en mai à Karachi.  Une bombe a été désamorcée in extremis, hier, à l'entrée d'une école primaire catholique de Belfast. L'engin a été découvert fixé au portail de l'établissement une heure avant que cette école, plusieurs fois prise pour cible, ouvre ses portes pour la première fois de l'année.  La marine russe va mettre au rebut un cinquième de sa flotte, dans une tentative désespérée de survivre à la faillite qui la guette. Elle « manque catastrophiquement d'argent », a déclaré son amiral en chef en annonçant cette décision.  Au Zimbabwe, des émeutes de la faim se sont produites ces derniers jours, qui pourraient être le début d'une confrontation générale entre le régime despotique du président Robert Mugabe et une population frappée de plein fouet par les pénuries.  En Algérie, le maire de la commune de Chetaïbi et son premier adjoint ont été assassinés hier après-midi par un groupe armé dans la région d'Annaba. Un militaire a par ailleurs été tué par l'explosion d'une bombe à El Khemis, près d'Aïn Defla. 