 Alors que de 15.000 à 25.000 personnes manifestaient contre la guerre en Irak, à Munich, le ministre américain de la Défense Donald Rumsfeld, qui participait dans la capitale bavaroise à une Conférence sur la sécurité en présence de ministres, responsables militaires et experts de la défense de 40 pays, a souligné qu'il était temps d'agir et il a fermement invité les Européens à rejoindre « la plus importante coalition de l'Histoire »  .  A eux seuls les effectifs américains dans la région atteignent déjà quelque 110.000 hommes, dont 51.000 au Koweït. Ils devraient atteindre les 150.000 à la mi-février.  La France et l'Allemagne de plus en plus isolées dans l'Union européenne (UE), et surtout au sein de l'Otan, dans leur opposition à un recours immédiat aux armes contre l'Irak, ont continué à résister aux critiques pour faire fléchir leurs positions.  La ministre française de la Défense Michèle Alliot-Marie a martelé : « Etre allié, c'est un statut qui implique le dialogue et le respect des partenaires. C'est savoir se consulter pour trouver un consensus », a-t-elle asséné.  Joska Fischer, son homologue allemand a, pour sa part, indiqué : « La question principale est : le risque est-il déjà si grand qu'il justifie une guerre ? », a-t-il dit. Certes « Saddam Hussein est un horrible dictateur. Mais cela justifie-t-il qu'il soit la priorité ? » 