 Baisses d'impôts : les Français n'y croient pas. - Plus de la moitié des Français n'ont pas confiance en Jacques Chirac et Jean-Pierre Raffarin pour « faire réellement baisser les impôts », selon une enquête BVA Près de la moitié (49 %) ne croient pas non plus à la baisse des dépenses publiques et la réduction de la dette de l'Etat, contre 44 % qui pensent le contraire. En revanche, 48 % des Français font confiance à Jacques Chirac et Jean-Pierre Raffarin pour réduire le nombre de fonctionnaires et réformer leur statut, 43 % n'ayant pas confiance.  Plutôt favorables à la suppression des régions. - Les Français préféreraient voir disparaître les régions plutôt que les départements ou les communes, selon un sondage Louis Harris. A la question « s'il fallait supprimer en France l'une des trois collectivités locales » : commune, département ou région, 36 % de personnes répondent les régions, 29 % les départements et 18 % les communes. Les maires restent les élus préférés des Français : 74 % en ont une image positive, contre 21 % négative. Le maire l'emporte largement sur le député qui recueille 55 % d'opinions positives et 19 % négatives. Le conseiller général fait jeu égal avec l'élu de l'assemblée nationale (55 % d'opinions positives, 15 % de négatives). Le sénateur ferme le ban avec 37 % d'opinions favorables et une majorité (42 %) qui ne le connaît pas. 