 « Les Amis de l'école » proposent une soirée « Chansons françaises » ce samedi à partir de 20 h 30, dans le réfectoire du collège de Champlitte. Le trio de guitares acoustiques « Pick'Old » interprétera comme les deux années passées, des chansons des années 60 à nos jours avec quelques incursions dans le domaine folklorique américain. Les bénéfices de cette soirée viendront financer partiellement les sorties de fin d'année, notamment les classes de découverte à Rochejean pour les classes du cycle 3. Les parents d'élèves participent activement à cette manifestation avec la confection de gâteaux. Les élèves du cycle concerné chanteront au préalable des oeuvres scolaires. Entrées : 1 et 2 €. 