 Le traditionnel repas des anciens a eu lieu samedi à la salle de la mairie en présence d'une quarantaine d'invités. Les conseillers municipaux, les employés municipaux et les épouses avaient concocté un repas préparé avec soin. Au menu : le verre de bienvenue au vin de Meuse et ses amuse-bouche par Rachel et Marie-Thérèse ; les coquilles saint-jacques par Sylvie ; les cuisses de canard farcies et leur garniture par Jocelyne, les œufs à la neige par Régine et Véronique ; le tout clos par de délicieuses tartes au sucre accompagnées d'un excellent café.  On a, bien sûr, évoqué le temps, celui qui fait et celui qui passe, la santé de chacun, les naissances ou mariages en vue dans l'année, la chandeleur et ses crêpes, et puis les dictons du mois de février « A la Sainte-Agathe (5 février), plante ton oignon pour un brin, tu en auras quatre » ; « Crapaud qui chante en février a l'hiver derrière lui » ; « Brouillard de février vaut du fumier »... Tout au long de l'après-midi, sur un air de musette offert par l'association Inor en fête, tout un chacun a pu esquisser quelques pas. Quant à la doyenne de l'assemblée, cette année, elle avait pour nom Paulette Garnier, 89 ans.  Les prochaines manifestations au village : le carnaval le premier mars et la marche le 18 mai. 