 Les canons à neige étaient en action, hier à Métabief. Mais le vent balayait, sur une partie du parcours, la poudreuse à peine tombée ! « Je retourne dans les Alpes », rigolait un jeune homme, constatant la chose.  De nombreux skieurs et surfeurs ont cependant profité du soleil, se reportant sur la piste desservie par le seul téléski baby.  Quant au télésiège, en marche, il ne prenait en charge que les piétons, pour cause de couche insuffisante sur une grande partie de la descente. Sans modification de la météo, cela devrait continuer de même cette semaine : ouverture du téléski baby dès 9 h, du télésiège l'après-midi.  Des remontées mécaniques fonctionnaient également à Mouthe et aux Fourgs.  Côté ski de fond, des pistes sont tracées sur Chapelle-des-Bois (15 à 20 cm de neige), Les Fourgs (15 à 25 cm), Mouthe, Chaux-Neuve - Pré Poncet. Mais si la bise continue à souffler, mieux vaut pratiquer sur les pistes abritées ! 