 A l'initiative de l'association « France-Palestine solidarité », quelques dizaines de personnes, dont des juifs et musulmans de Besançon, se sont retrouvées vendredi passé à la MPT de Montrapon, autour de Pierre Abecassis (Union juive française pour la paix) et de P. Maalouf, palestinien, pour débattre du conflit israélo-palestinien, ses causes, ses souffrances, son évolution possible.  Après avoir visionné une vidéo récemment tournée à Naplouse, le débat s'est engagé avec la salle. Pierre Abecassis, sioniste dans sa jeunesse, a vite compris dans quelle impasse la politique du gouvernement d'union nationale actuel menait le peuple israélien. Alors il a milité, non sans difficulté pour lui, dans l'UJFP, association laïque, progressiste qui travaille pour l'instauration d'une paix juste et équitable au Proche-Orient.  Cette association milite pour la création, aux côtés d'Israël, d'un Etat palestinien, sur la base des frontières de 1967, avec Jérusalem comme capitale des deux états.  Ils veulent favoriser, en France, un vrai dialogue judéo-arabe, pour jeter les bases d'une paix juste et durable en Palestine. Hélas, à l'heure des élections en Israël, l'espoir d'une paix prochaine ne semble pas se profiler à l'horizon. Mais sait-on jamais ? Inch'Allah ! 