 Un lecteur du Lunévillois, membre d'une fratrie de cinq membres, s'interroge sur la quotité disponible de l'héritage de ses deux parents décédés, une fille étant instituée légataire universelle de la quotité disponible des biens et meubles.  En matière de succession, la loi prévoit qu'une certaine partie est réservée à des héritiers protégés, c'est la réserve, l'autre partie peut être transmise par le défunt à toute personne physique ou autre (association) de son choix, c'est la quotité disponible.  Lorsque le défunt laisse des enfants, la réserve, c'est-à-dire la part réservée à ceux-ci est de : la moitié s'il ne laisse qu'un enfant ; les deux tiers s'il laisse deux enfants ; les trois-quarts s'il laisse trois enfants et plus.  Ce qui veut dire que la quotité disponible sera de : la moitié si le défunt ne laisse qu'un enfant ; le tiers si le défunt laisse deux enfants ; le quart si le défunt laisse trois enfants et plus.  Dans la question posée, en présence de 5 enfants la quotité disponible est du quart, ce qui veut dire que la fille recevra sa part réservataire, soit le cinquième des trois quarts des biens laissés par le défunt, plus un quart représentant la quotité disponible léguée par testament. Les quatre autres enfants se partageront les quatre-cinquièmes des trois quarts. De sorte que la fille recevra globalement les huit-vingtièmes de la succession et les quatre autres enfants auront chacun trois-vingtièmes. 