 Ce sera l'un des temps forts des Jeux mondiaux des transplantés : le 22 juillet à 19 h, 1.500 athlètes et 1.500 écoliers de l'agglomération nancéienne se retrouveront dans le parc de la Pépinière pour un pique-nique géant. La rencontre s'annonce forte en émotion mais aussi en animations puisque des groupes locaux de musique, de théâtre, de chant... contribueront au relief de la manifestation.  Mais ce pique-nique est aussi un défi en matière de restauration. Défi relevé par des artisans du cru. La chambre des métiers, la chambre syndicale des patrons pâtissiers, l'Union des bouchers-charcutiers et la Fédération des boulangers-pâtissiers ont joyeusement paraphé hier une convention qui leur confie la charge de confectionner ce repas au nombre de convives impressionnant ! Mais les pros du secteur ne se contentent pas de faire de la qualité un mot d'ordre. Ils entendent aussi faire découvrir des spécialités gastronomiques régionales. Occasion rêvée de promouvoir la Lorraine : les athlètes représenteront quelque 70 pays ! 