 PONT-A-MOUSSON - MONTCEAU-LES-MINES, demain (15 h).  PONT-A-MOUSSON. _ Cette rencontre longtemps incertaine devrait finalement avoir lieu pour le plus grand soulagement des Mussipontains qui connaissent l'enjeu de cette partie livrée entre les deux derniers de la classe. Le terrain gelé et enneigé n'a, pour l'instant, pas annulé ce test qui pourrait offrir enfin aux locaux un succès qui les fuit depuis le début de la saison.  A cela on ajoutera quelques errements qui empêchent les Lorrains de croire à ce très hypothétique miracle du maintien. Ce fut encore le cas la semaine passée à Sens, comme le souligne Jean-Luc Scherrer : « Nous sommes sans doute un peu trop fatalistes en reconnaissant qu'il nous manque un vieux briscard pour remettre de l'ordre dans la maison. A Sens, nous sommes passés à côté d'un truc, car nous n'arrivons pas à tenir le score. Il est grand temps de se rebeller ! ».  Et de surenchérir : « Il faut savoir accepter les défaites, même quand elles sont nombreuses. N'oublions pas que beaucoup d'équipes auraient tout lâché au vu de notre classement. Ce n'est heureusement pas le cas pour nous car le groupe est toujours resté solidaire ». Il reste maintenant demain aux Mussipontains à tout donner, face à Montceau-les-Mines sur une pelouse qui ne favorisera certainement pas les bons appuis et donc, la qualité du jeu. Il est clair que la victoire reviendra à l'équipe qui en voudra le plus. Pont-à-Mousson abattra sans doute son ultime carte face à Montceau qui reste sur une surprenante victoire à domicile contre Colmar. 