 Cette année encore, la troupe théâtrale du village s'est surpassée. Elle joue une comédie vaudeville en deux actes de Francis Joffo, intitulée « Vacances de rêve »  Un cocktail explosif, magistralement interprété par les huit acteurs de la troupe, dans des décors fabriqués avec goût par les mains talentueuses des membres de l'équipe de décorateurs.  Deux couples louent une maison sur la Côte-d'Azur. Malheureusement, un accident perturbe l'un d'eux, l'autre se retrouvant alors dans la villa occupée par des squatters peu scrupuleux.  Des séances seront données aujourd'hui et samedi, à 20 h 30, dans la grande salle du lycée technologique ; vendredi 7 et samedi 8 février, à 20 h 30, dans la salle de cinéma de Charmoille ; samedi 15 février et samedi 22 février, à 20 h 30, dans la salle du foyer de Maîche. 