 Deux hommes ont été interpellés en flagrant délit de vol de carburant, hier, vers 1 h 40, sur le parking d'un déménageur bisontin. Remarquant une voiture moteur tournant à proximité de la porte entrouverte de ce parking privé, les fonctionnaires de police se sont approchés.  C'est alors qu'un individu, sortant du parking, s'est engouffré dans le véhicule qui a démarré aussitôt. Une rapide course-poursuite a permis d'interpeller les deux hommes à bord dont l'un présentait une très forte odeur de gasoil. 