 Les agapes de fin d'année n'ont rien arrangé. Le temps doux et pluvieux non plus. La gastro-entérite fait des ravages en France. Treize régions ont déjà dépassé le seuil épidémique, fixé à 266 cas pour 100.000 habitants, d'après le réseau des médecins libéraux Sentinelles. La Lorraine en fait partie, avec 426 sujets contaminés pour le même ratio. Pas de données en revanche pour la Meuse. Mais les professionnels n'ont pas constaté de « pic aigu », selon les propres termes de Dominique Rambour, surveillante du service pédiatrie au centre hospitalier de Bar-le-Duc. « Nous tournons sans surcharge particulière. »  Son de cloche identique du côté de l'hôpital de Verdun. « Nous nous situons en pleine épidémie virale. Un classique de l'hiver. » Avec néanmoins une variante. « Les enfants sont de plus en plus sensibles à cette maladie hautement contagieuse. Situation qui se se confirme au niveau de notre personnel, souvent sujet à ces troubles digestifs », raconte Françoise Alibonssy, surveillante du service pédiatrie et néo-natalogie.  Mais les nourrissons et les enfants en bas âge restent les patients les plus exposés. Si pour les adultes, la maladie s'avère bénigne, le déshydratation guette les bébés. « A partir du moment où ils arrivent dans notre service, le traitement par voie intraveineuse s'impose. Pour compenser notamment la perte de poids. »  L'épidémie virale serait actuellement en train de se résorber. Mais pour éviter d'autres diarrhées, Françoise Alibonssy conseille. « Il faut éviter de se trouver en contact avec un cas malade. Car la gastro-entérite fait partie des pathologies manu-portées. Le lavage des mains s'avère nécessaire. » En attendant la concrétisation des recherches sur un éventuel vaccin « anti-gastro ». 