 Le mouvement des non-alignés a demandé lundi que l'exposé des inspecteurs du désarmement de l'Irak, prévu le 27 janvier devant le Conseil de sécurité de l'Onu, ait lieu en public et non à huis clos. Hans Blix et Mohamed ElBaradei, les chefs des experts de l'Onu effectuant les inspections, doivent « informer » le 27 janvier le Conseil des résultats des deux premiers mois d'inspections sur le terrain. Le coordonnateur du mouvement des non-alignés, demande au Conseil de sécurité que cette réunion ait lieu en public, « ce qui donnera aux autres membres de l'Onu le privilège d'assister directement à la présentation de ce rapport essentiel ». 