 Dans le cadre de la réorganisation de l'ONF, Paul Hett, 45 ans, a pris ses fonctions à la tête de l'agence de Neufchâteau le 1er décembre dernier.  L'homme connaît bien la « maison » puisqu'il entra à l'office national des forêts en 1980 comme garde forestier dans le Haut-Rhin. Ensuite, il intégra le service forestier du ministère de l'Agriculture puis le département de la santé des forêts en 1988. « On était un peu les médecins des arbres », dit-il.  Paul Hett retourna à l'ONF en 1997 à Nancy - Pont-à-Mousson. En 2001, il devint responsable qualité en Meuse puis Meurthe-et-Moselle.  Le nouveau directeur de l'ONF Neufchâteau possède donc une solide expérience de terrain dans le domaine de la gestion des espaces naturels. Et un objectif simple : redynamiser les forêts du secteur de La plaine. Vaste programme. 