 M. Serge LECOMTE  10, route de Besançon  25320 Grandfontaine.  Pour protéger nos chers élèves, M. Xavier Darcos nous promet des installations de clôtures, des portails électroniques et des systèmes de vidéo-surveillance à l'intérieur des collèges et lycées. Pour et contre ces aménagements, les réactions ne se sont pas fait attendre, chaque partie, avec une argumentation très honnête, donnant son point de vue au nom de la liberté ou de la sécurité.  Si nous nous accordons à croire que la liberté est le plus haut et le plus sûr des biens, que vaut une liberté sans sécurité ? Il semble bien que liberté et sécurité ne sont pas opposables mais plutôt complémentaires. 