 Les organisateurs de la 9ème convention du Troll penché ont heureusement prévu des lieux de détente : une taverne où les héros fatigués peuvent se sustenter et s'abreuver et un amphithéâtre transformé en salle de concert.  Bien que la musique y vienne de « Pen of chaos », les airs joués à la flûte par Géraldine et à la guitare par John sont reposants.  Un brin médiévaux, ils évoquent la douce Occitanie des troubadours des Raymond comtes de Toulouse ou la « verte Angleterre » de Richard Coeur de Lion et Robin des Bois.  Des « Britishs », John possède, d'ailleurs, le sens de humour. On peut retrouver son ironie subtile sur le site internet qu'il a créé pour y installer une célèbre parodie des jeux de rôles.  Elle raconte les tribulations d'un groupe d'aventuriers dans un lieu qui constitue, en soi, tout un programme, « Le donjon de Naheulbeuk » (www. penofchaos. com) 