 Le formidable élan de générosité manifesté à l'occasion du Téléthon 2002 a permis cette année encore de réaliser un record de 85.580.752 €.  Une part de ce succès a été réalisé aux Combes. C'est pourquoi le comité de pilotage et la municipalité des Combes, l'équipe de coordination Téléthon pour le Haut-Doubs invitent toutes les personnes, bénévoles et sponsors qui se sont impliqués dans ce succès, à venir partager le verre de l'amitié, vendredi 14 février, à 20 h 30 à la salle communale des Combes.  L'occasion également de rencontrer Jérémie Parlebas, chargé de réseau du Téléthon, qui donnera les dernières nouvelles en la matière. 