 Hier matin, les gendarmes et les sapeurs-pompiers ont dû établir un périmètre de sécurité dans la rue Nivoy, à Pagny-sur-Moselle, du carrefour de la RD 952 au passage à niveau, à la suite d'une fuite de gaz.  Une entreprise de terrassement était occupée à creuser une tranchée pour assurer l'alimentation en eau d'un bâtiment situé au 20 de la rue lorsque le machiniste, très habitué à ce genre de travaux, s'est référé au grillage de sécurité devant protéger la conduite principale de gaz passant à cet endroit, mais celui-ci avait été décalé et n'était plus au-dessus du tuyau. Vers 10 h, le coup de pelle donné fut malencontreux et une fuite importante s'est produite.  Très rapidement, le machiniste a donné l'alerte et, en un temps rapide, les gendarmes de Pagny et les sapeurs-pompiers locaux, rejoints par une équipe de Pont-à-Mousson furent sur les lieux pour établir le périmètre de sécurité.  Celui-ci imposait une déviation de la circulation et la neutralisation du quartier, où même les piétons n'étaient pas admis. Ainsi un groupe de collégiens venant à la salle des sports dut rebrousser chemin. Les habitants et les commerçants ont été consignés sur place.  Une équipe de GDF de Pont-à-Mousson est intervenue rapidement et a colmaté la fuite, éloignant en un premier temps tout danger d'explosion. Et la situation est redevenue normale en fin de matinée. 