 Un accident entre un poids-lourd et une moto a fait un blessé grave, hier, vers 12 h 30, chemin de Vieilley. Un camion estonien arrivant du chemin des Planches s'est déporté sur sa gauche pour aborder le virage à droite. C'est alors qu'est arrivé en face de lui une moto pilotée par Mickaël Chagniot, 23 ans, domicilié à Besançon.  Devant l'obstacle, le jeune homme a tenté de freiner mais a perdu le contrôle de son deux roues qui est venu percuter l'ensemble routier.  Le motard, victime d'une fracture, a été secouru par les sapeurs-pompiers qui l'ont conduit au centre hospitalier Jean Minjoz. 