 Le député de la circonscription, Jean-Jacques Gaultier (UMP), vient de recevoir la réponse à une question écrite qu'il avait posée en novembre, à l'Assemblée nationale, au secrétaire d'Etat au Commerce. Et cette réponse a dû le décevoir.  La question concernait la composition des CDEC (Commissions départementales d'équipement commercial), chargées notamment d'autoriser -ou pas- l'implantation des grandes surfaces. En plus des présidents des chambres de métiers et de commerce et d'industrie et d'un représentant d'associations de consommateurs, trois élus siègent en CDEC : le maire de la ville d'implantation, le président de l'établissement public de coopération intercommunale (généralement, la communauté de communes), et le conseiller général.  Le député Gaultier déplorait que lorsque les deux premières fonctions sont occupées par la même personne, la représentation « n'est pas équitable » Suivez son regard : Jacques Drapier (PS) est dans ce cas de figure. Et le parlementaire de demander « si des mesures sont envisagées pour remédier à cette situation ».  Malheureusement pour lui, le ministère, arguant notamment qu'en cas de cumul des deux fonctions l'élu doit se faire représenter pour la deuxième, a jugé qu'« une modification de la composition des CDEC serait inopportune ». Pourtant, quand le maire concerné est aussi conseiller général, la loi impose son remplacement par le maire d'une autre commune ! La vie est injuste... 