 Une dispute entre amis a dégénéré dans la nuit de vendredi à samedi derniers, à Morteau. Agés d'une vingtaine d'années, les deux étudiants, par ailleurs surveillants de lycée, venaient de fêter avec force libations l'arrivée des vacances d'hiver lorsqu'un différend les a opposés.  Les faits se sont déroulés alors qu'ils cheminaient dans les rues de la commune par -15°C (il est vrai en ayant bien forcé sur l'antigel). Aux mots ont succédé les gestes et un coup de couteau est parti.  Ce n'est que sur le chemin du retour que la victime, passablement ivre comme l'auteur des faits, a réalisé qu'elle avait un couteau planté dans le ventre et qu'elle saignait. Le jeune homme a alors appelé les secours qui l'ont immédiatement pris en charge pour le transporter à l'hôpital où il devait être opéré. Bien que souffrant d'une plaie à l'abdomen et que l'estomac ait été touché, ses jours n'étaient heureusement pas en danger.  Quant à son agresseur, se sachant recherché, il s'est présenté dès samedi à la gendarmerie mortuacienne qui l'a placé en garde à vue.  Déféré hier au parquet de Besançon, il a été mis en examen pour violences volontaires avec arme et placé sous contrôle judiciaire. Une information a également été ouverte pour élucider les circonstances exactes de l'affaire. 