 Cette photo de classe prise en 1960-1961 au groupe scolaire de Banvoie ravivera bien des souvenirs.  Première rangée en bas de gauche à droite : Andrée Mahu, Ghislainbe Yung, Jeanine Francin, Francine Dasle, Claudine Labroche, Nicole Broccard, Brigitte Dallé.  Deuxième rangée : Lucie Marceau, Maryse Bigaut, Agnés Pierron, Martine Granger, Danièle Flonner.  Troisième rangée : Evelyne Figel, Anne Marie Lambert, Michèle Jacques, Jocelyne Béraut, Jacqueline Goninet, Michèle Mampey, Monique Ruer, Bernadette Perrot, l'institutrice Marie Lepage.  Quatrième rangée : Noëlle Maix, Joëlle Gaudin, Roberte Muckensturm, Michèle Oger, Evelyne Juy, Jacqueline Morèle, Colette Fenot, Chantal Petit.  Contact auprès de M. Charbonnier, tél. 03.83.47.01.39. 