 La maison de la presse a été créée par Mmes Rouhier et Houberdon. En 1999, changement de propriétaire avec la reprise par Guy Barralon. Depuis le 1er février, les clients sont accueillis par un couple venant de Mandeure, Jean-Pierre Contet et son épouse Hauria, qui ont deux enfants, Anaïs, 15 ans, et Mehdi, 11 ans.  La famille s'installera dans la localité. En quelques jours les nouveaux propriétaires ont remarqué la sympathie et le bon contact des clients assidus. Ils apprécient aussi l'aide de Guy Barralon pour le démarrage dans les affaires avec beaucoup de professionnalisme.  Le travail s'effectuera comme par le passé : portage à domicile de L'Est Républicain dans les communes de Bavans, Dung, Lougres, Présentevillers.  Jours et heures d'ouverture : 6 h 30 à 12 h 30 et 14 h à 19 h. Fermeture le jeudi et le dimanche après-midi. Tél. 03.81.97.50.79. 