 La fiesta faouine, qui œuvre pour « le bon plaisir » des habitants s'est concertée cette semaine pour étayer le projet Carnaval 2003.  La date retenue pour la manifestation est le 23 mars et cette année, les chars évoqueront Venise. La répartition entre les bénévoles des différentes tâches n'a pas été ardue puisque le groupe n'en est pas à son coup d'essai. Au risque d'une familiarité, on pourrait dire qu'entre eux « ça roule », chacun s'investissant selon ses compétences.  Cette fois encore, l'association s'est assurée de l'appui de deux partenaires, le bar PMU Tex Avery et le fleuriste Toul'Flor.  Si la fiesta prévoit le « canevas » du carnaval, elle invite cependant chaque habitant à profiter de l'opportunité pour se déguiser et pour venir grossir les rangs de la débandade qui risque d'être joyeuse. Polichinelle, Colombine, Pierrot, Arlequin, tous les personnages de la Commedia dell'arte, tous les costumes rappelant Venise seront les bienvenus.  Mais la reine du carnaval reste à choisir. Les candidates à cet honneur peuvent s'inscrire à l'accueil de la mairie jusqu'au 20 février, à condition d'être majeure et surtout disponible tout le week-end du 22 et 23 mars. 