 Nous apprenons le décès de Roger Lambert, survenu à la Maison Hospitalière de Baccarat, le mardi 18 février.  Né le 24 février 1927 à Baccarat, il avait épousé Gilberte Bietry, le 23 septembre 1931. Ancien adjudant-chef des Troupes Coloniales, titulaire de la médaille militaire, de la croix du combattant et de la médaille des AFN, M. Lambert avait servi en Indochine et effectué trois séjours en Algérie, pendant les événements.  Après une carrière militaire de 25 ans, Roger Lambert avait fait valoir ses droits à la retraite, en 1975. Il occupait cette dernière à du petit élevage mais également au jardinage, son occupation favorite, bien que souffrant depuis l'âge de 52 ans. Roger Lambert était un homme droit, d'une grande moralité et fort discret, il appréciait particulièrement recevoir ses enfants Gérard, de Perpignan, et Maryse, épouse de Jean-Luc Math, de Glonville, ses trois petits enfants et ses trois arrière-petits enfants.  Ses obsèques seront célébrées ce jour, jeudi 20 février à 16 h, en la crypte de l'église Saint-Remy de Baccarat.  Nos condoléances. 