 Absent depuis quelques jours de son domicile, un Géromois a vécu de pénibles moments, hier dans la journée, en regagnant son domicile. Sa maison avait en effet été la cible de cambrioleurs et le préjudice subi s'annonce d'ores et déjà important.  Au cours de leurs premières investigations, les gendarmes géromois ont remarqué dans la propriété la présence d'une échelle de bois, d'une longueur de trois mètres environ, et de fabrication très rustique avec des montants et des barreaux en rondins non équarris. Cet outil, d'un type assez rare, n'appartenait pas au propriétaire de la maison et il a donc été apporté sur place. La gendarmerie invite de ce fait toutes les personnes possédant une pareille échelle à vérifier si elle ne leur a pas été dérobée. Au cas où cela serait, comme pour tout autre témoignage, contacter la brigade de Gérardmer en téléphonant au 03.29.63.30.17.                