 Tout comme les temps changent, la robe de mariée a évolué au fil des années. Finis les frous-frous partout, les dentelles et les perles. Même si quelques inconditionnelles résistent, elles ne représentent plus la majorité. Aujourd'hui, les lignes sont simples, fluides. Fini aussi le blanc de la pureté. Il n'aura duré qu'un siècle. L'ivoire, le bordeaux et le fuchsia dominent dans les collections. La collection, plus exactement, puisqu'il n'y en a qu'une à l'année, été et hiver confondus. Seul un manteau fera la différence pour la froide saison. Qu'importe d'ailleurs puisqu'en Franche-Comté, les mariages se font surtout de fin juin à octobre.  Mais quelle que soit l'époque, le voile et le chapeau restent au coude à coude dans le cœur des jeunes filles. Des jeunes filles qui ne le sont plus forcément d'ailleurs. De nos jours, le mariage a plus souvent lieu à 30 ans qu'à 20. Et comme l'exigence augmente avec le nombre des années, les demoiselles reviennent plutôt 10 fois qu'une afin d'être sûres de leur choix. Pour une robe qui coûtera entre 480 et 1.500 €, au Palais de la Mode par exemple, mieux vaut ne pas se tromper. Histoire de ne pas gâcher la fête. 