 Formalisée depuis le 28 novembre dernier lors de l'avant dernière réunion de la communauté de communes du pays de Villersexel, la création d'un emploi d'agent de développement local est désormais concrétisée.  La prise de fonction de Laëtitia Daguet, 27 ans, est prévue aujourd'hui mercredi 15 janvier et renforcera le potentiel humain existant dirigé par Christiane Pawela, directrice, sous la présidence d'Ernest Schaer.  Diplômé du baccalauréat C, elle est aussi titulaire d'une maîtrise en aménagement et développement du territoire avec option environnement et développement local et possède un peu plus de deux années d'expérience comme emploi-jeune au sein de la communauté de communes des Isles-sur-le-Doubs où elle avait en charge la mission du développement économique.  Son travail consistera à conduire et mettre en œuvre les projets établis et votés par les élus. Au départ, elle visitera chaque commune et rencontrera ainsi les maires, conseillers et acteurs de la communauté.  Mariée, Laëtitia réside à Hyèvre-Paroisse et se montre impatiente de mettre ses compétences au service de la CCPV. 