 A Commercy, le drame de Lunéville ne pouvait laisser personne insensible. En présentant ses vœux dimanche, le député-maire François Dosé avait évoqué cette catastrophe. Par courrier, il vient d'assurer son collègue, Michel Closse, maire de Lunéville, de l'amitié des Commerciens et de leur fraternelle solidarité.  « Villes relais de Lorraine, nos deux communes sont évidemment séparées par des attaches départementales et une situation économique différente, mais des connivences architecturales, patrimoniales et historiques lient Commercy et Lunéville. J'ajoute que nos aînés furent spectateurs d'un désastre semblable le 31 août 1944, jour de la Libération certes... mais incendie du château.  C'est donc avec une sensibilité particulière que toute la population commercienne et ses élus ressentent et partagent l'infinie tristesse des Lunévillois. » 