 Pour les fêtes de fin d'année, le maire, Gilbert Didierjean accompagné du secrétaire général, Jean-Marc Andréoletti et des membres du conseil municipal, a tenu à recevoir les employés communaux et leurs enfants à la salle polyvalente. Avant de présenter ses vœux au personnel, le maire a laissé la parole au secrétaire général qui a dressé le bilan des réalisations de l'année écoulée, entre autres : la construction d'un pas de tir et de vestiaires foot, la mise en place d'équipements au profit des écoles, la création d'une cantine scolaire, des investissements importants qui seront évoqués dans le bulletin municipal.  Avec la présentation des nouveaux arrivés au sein du personnel, Christophe Dupré au service technique qui a obtenu son permis poids lourd, ainsi que Mmes Larue et Albert, respectivement affectées à l'école maternelle du centre et de la route. Le bilan positif pour les 35 h a été évoqué ainsi que la réforme des retraites. Pour le maire « 2002 a été une année faste avec des décisions importantes qui ont été menées à bien grâce à une bonne gestion » et a salué les agents communaux pour leur travail et remercié les retraités présents.  Le verre de l'amitié suivi d'un buffet prolongé, venait clore cette sympathique réception après que chacun ait reçu un cadeau du père Noël. 