 On aurait pu les croire sortis, par magie, d'un immense planisphère. Les écoliers du groupe Jean-Pierre Thomas ont emprunté le temps du Carnaval, leurs couleurs, qu'elles soient de « peaux ou vestimentaires » aux populations du globe. Peut-être une « leçon de tolérance » orchestrée, dans la gaieté, par les enseignants : Sylvie Clerc pour les « petits Africains », de CP, de CM1 et CM2, Fanny Laurent pour les « Chinois » de CP et CE1, et Franck Arigoni pour les « Polynésiens » de CE2 et CM1. Les maternelles n'ont pas été oubliées avec les clowns et les magiciens, aux déguisements multicolores réalisés par Rachel Dirand et Orlanda N'Guyen, accueillis sous les ovations des parents venus les admirer.  Le groupe d'enfants a effectué dans le froid hivernal, le tour du préau. La sortie dans les rues du village demandant des mesures de sécurité a été abandonnée ! Hélas != 