 Conciliateur. Pour cause de vacances, la permanence du conciliateur, André Materne, est reportée d'une semaine. Elle aura lieu mercredi 26 février, de 8 h 30 à 12 h, en mairie.  CGT. La permanence juridique de la CGT est assurée tous les mercredis, de 8 h 30 à 11 h 30, dans les locaux de l'Union locale CGT, 19, rue Foch. Pour défendre vos droits, si vous avez des problèmes avec votre entreprise, des militants CGT bénévoles sont à votre service pour vous renseigner et vous défendre devant le conseil de Prud'hommes. En cas d'urgence, tél. 06.87.88.81.51.  Formation premiers secours. Une formation aux premiers secours est organisée par les sapeurs-pompiers de Commercy. Pour tous renseignements et inscriptions, s'adresser au centre de secours, tél. 03.29.91.14.18.  Armée de terre. Dans le cadre de l'information sur les carrières militaires, une permanence « armée de terre information » aura lieu aujourd'hui, de 14 h à 16 h, au CIO de Commercy, au centre des Roises.  Armée de l'air. Un informateur du bureau « armée de l'air information » de Montigny-les-Metz tiendra une permanence aujourd'hui, de 10 h 30 à 11 h 30, dans les locaux de la mairie de Commercy. Les jeunes gens intéressés par les formations professionnelles proposées par l'armée de l'air seront les bienvenus. 