 Dimanche matin, vers 11 h, Alain Divoux, demeurant route d'Erbéviller, a eu la surprise de découvrir derrière sa maison, un jeune chevreuil dont le comportement paraissait anormal. Il avisa Claude Goudot, vétérinaire en retraite, qui réside en face de chez lui, et qui examina l'animal. Toutes les personnes qui rencontreraient ce chevreuil, qui est retourné dans la nature, sont informées qu'elles ne doivent ni le toucher, ni le caresser et prendre toutes précautions : l'animal semble être atteint d'une encéphalite avec suspicion de rage. En cas de découverte, en aviser le maire. 