 Le 1er et 2e Régiment de Chasseurs accueille 3 élèves officiers de l'école militaire de Saint-Cyr-Coêtquidan.  Durant leur scolarité de 1ère année ils doivent effectuer un stage dans un régiment. C'est par tirage au sort que ces jeunes militaires sont affectés au 1er et 2e Rch.  L'un d'entre eux souhaite faire carrière dans la cavalerie.  Originaires de Nice, Paris, Perpignan, ils appréhendaient le séjour dans notre région. Le climat est plus rigoureux que leur contrée d'adoption, la Bretagne ou de leurs villes résidentielles. C'est dans un escadron d'instruction que ces 3 élèves promus au grade de Maréchal des Logis participent à l'enseignement et entraînement des jeunes engagés. Cours magistraux au régiment, exercices sur le terrain de jour et de nuit. Cela leur donne un peu de temps libre. Ils ne connaissent pas notre département. Seule la jeune élève officier a fait un court séjour à Verdun, lors d'un tournoi d'escrime et était hébergée à la caserne Niel. Gageons que leurs occupations ménagent un peu de temps pour découvrir notre région. Douaumont, Fleury, Vaux, la ville haute et sa cathédrale. 