 Sophrologie : L'ONPA propose à ses adhérents une nouvelle session de 9 séances en janvier de « l'atelier Sophrologie » à partir du 20 janvier pour les adhérents débutants, de 9 h à 10 h 30 tous les lundis en dehors des vacances scolaires.  La nouvelle session de 9 séances pour les adhérents confirmés continue à partir du 20 janvier de 10 h 30 à 12 h tous les lundis en dehors des vacances scolaires.  Danse seniors : L'ONPA propose également à ses adhérents la poursuite de l'activité « Danse seniors » : travail sur la mémoire, la coordination des mouvements à travers des danses de différentes cultures. De février à mars, les mardis de 15 h à 17 h tous les 15 jours en dehors des vacances scolaires.  Marche : le groupe de marche ne reprendra pas ses activités avant le vendredi 7 mars.  Pour bénéficier des activités de l'ONPA, il faut : être titulaire de la carte d'adhésion de l'Office ; avoir réglé la cotisation de l'année civile en cours.  Pour tous renseignements : Maison Roland Teyssandier, 105, rue Saint-Georges à Nancy, tél. 03.83.32.05.40. 