 Haut-Doubs Tremplin vient de déposer son bilan, avec le droit de poursuivre son activité durant deux mois. Heureusement pour la bonne centaine de clients ayant recours aux services de cette association intermédiaire née en 1989, il existe plusieurs projets de reprise. Ils seront examinés le 4 février, au cours d'un comité départemental d'insertion par l'économique.  Heureusement aussi pour les quelque 80 précaires effectuant des petits boulots (déménagement, repassage, tonte du gazon... ), à raison de 1.700 à 2.300 heures par mois (12 à 15 équivalents temps pleins). « La précarité existe toujours », note la présidente Fabienne Roux-Vacelet.  Tirant la corde depuis quelques années, Haut-Doubs Tremplin avait sans doute vu trop grand en ouvrant, il y a deux ans, une antenne à Morteau qui n'a pas marché. « On a embauché avant de développer l'activité », souligne encore la présidente qui espère que les deux permanents de l'association seront de la nouvelle aventure. Deux alors qu'ils ont été jusqu'à cinq...  Même l'aide aux précaires devient précaire... 