 Le rando-club de Sorcy a bien débuté l'année en organisant une sortie dans la neige sous un soleil radieux.  En plus des balades organisées chaque mercredi et un dimanche tous les quinze jours, les randonneurs proposent une journée randonnée-raquette dans les Vosges, dimanche 23 février, si l'enneigement le permet bien sûr. Des circuits de difficultés différentes sont prévus avec des accompagnateurs diplômés. Le repas sera pris en ferme auberge et le matériel est fourni. Tarif : 40 euros par personne. Départ de la marie de Sorcy à 7 h.  Inscriptions avec réglement pour le dimanche 9 février à adresser à Michèle Poussing à Sorcy-Saint-Martin. Renseignements au : 03.29.89.87.01. 