 Hier matin, dès 9 h, la salle des sports Roger-Boileau était en effervescence avec le début du championnat départemental de twirling qui réunissait soixante-dix candidates allant des catégories mini-poussins à seniors excellence.  Toute la logistique était assurée par la section locale des Ondines, désormais présidée par Patricia Petitjean. « La salle Roger-Boileau convient parfaitement pour ce genre de compétition car elle a beaucoup de hauteur, ce qui permet aux candidates de lancer leur bâton dans des figures très techniques à plus de 6 ou 7 m de haut », confie une responsable.  C'est un jury composé de vingt membres qui a eu la lourde tâche d'attribuer les notes techniques et artistiques. « La notation en twirling est identique à celle du patinage », précise un membre du jury. Quinze jeunes filles de la section de Dombasle ont participé à cette compétition départementale. Pour certaines, c'était leur premier championnat.  « J'avais le trac. Mais je m'en suis bien sortie », confie une jeune protégée de Patricia Petitjean. Les jeunes twirleuses ont évolué en individuel mais aussi en duo. « C'est très joli en duo, mais il faut que tout soit bien synchronisé », lance l'une d'entre elles.  De nombreux parents étaient venus accompagner les twirleuses qu'ils ont encouragées avant leur passage devant le jury. « On a vu de jolies chorégraphies. Certaines candidates maîtrisent très bien leur bâton », déclare un parent qui n'a pas ménagé ses applaudissements. 