 Abdelhamid Hakkar a appris hier que la cour d'appel de Reims venait de confirmer le jugement du tribunal de Troyes, rendu le 31 janvier dernier, le condamnant à cinq ans de prison pour une tentative d'évasion remontant à 1999.  Pour mémoire, le Bisontin a déjà été condamné deux fois par le passé pour tentative d'évasion, dont une fois à huit ans de prison.  Quant à la demande de ses avocats de considérer irrecevable la constitution des parties civiles dans la révision de son procès, elle a été rejetée par le tribunal. 