 La classe des CM2 de Pouilley-les-Vignes a séjourné à Lamoura dans le Jura pour une durée de cinq jours en ce début d'année.  Chanceux, les élèves ont pu profiter d'une météo idéale.  Chaque matin était destiné à approfondir une étude en géographie, sur l'homme et l'environnement.  La visite du musée du lapidaire et la comparaison entre deux fromageries, l'une traditionnelle, l'autre moderne, ont permis aux élèves de faire connaissance avec notre patrimoine culturel.  L'initiation aux raquettes et au ski de fond les a sensibilisés à la lecture de paysage. Chaque après-midi, l'apprentissage du ski alpin a apporté aux enfants un autre moyen d'apprécier notre région si riche et pourtant si méconnue.  L'engagement des parents pour aider à monter ce projet a été récompensé par la satisfaction des enfants.  Cette expérience fut riche en émotions et en apprentissage grâce à l'accueil que leur a réservé le personnel de l'école des neiges de Lamoura.  Il ne reste qu'à ces chercheurs en herbe à répondre à la question initiale : « L'homme et l'environnement : Qui commande ? » 