 C'est l'aboutissement d'un excellent travail d'équipe qu'ont pu voir les nombreux spectateurs venus assister à l'audition du mardi de l'école nationale de musique, au théâtre municipal, sur le thème « Les transcriptions d'airs d'opéra »  Cette soirée magique était conduite par le maître de cérémonie, Robert Boschiero, qui, avec ses talents de pédagogue, a su, non sans humour, replacer les différents extraits dans leur contexte afin que chacun puisse les apprécier à leur juste valeur. Le panachage entre les chanteurs et les instrumentalistes a permis d'associer petits, grands et moyens avec les différents professeurs dans une mosaïque harmonieuse d'âges, d'instruments, de pages lyriques et bien sûr, de talents dans une expérience édifiante pour tous, lancée depuis janvier à l'école.  La tension, le stress des plus jeunes a vite laissé place au philtre de la musique dans cette salle qui convient parfaitement à ce genre de prestation, obligeant musiciens et chanteurs à se rapprocher sur scène. L'utilisation de la lumière, des couleurs, des accessoires, étudiés dans les moindres détails, a montré le souci de tous de satisfaire le public emporté par la fascination de la musique qui s'est terminée en apothéose avec la « Barcarolle des Contes d'Hoffmann » parmi les nombreuses pages offertes. 