 C'est une belle entreprise que de tordre le cou aux idées convenues. C'est la tâche la plus noble de l'historien. Ce fut celle récemment de Jean-Michel Blanchot, président de l'association « Jardins de Mémoire » lors d'une conférence qu'il a donnée sur la franc-maçonnerie.  Beaucoup d'ignorance et d'intolérance gravitent en effet autour de cette nouvelle mythologie. L'historien maîchois a traité le thème en trois temps : les généralités et l'évolution, les relations franc-maçonnerie - Eglise, le Haut-Doubs et les loges.  Dans la troisième partie, il a noté qu'à Besançon, on trouve la présence d'une loge en 1764. L'intendant Lacoré était lui-même maçon.  En 1832, les officiers polonais, au nombre de 150, appartenant à la loge, firent un don suite à l'incendie de Valdahon.  Proudhon fut initié en 1846, sa loge s'appelant SPUCA, c'est-à-dire « Sincérité parfaite Union constante Amitié »  Le XIXe siècle connut encore la lutte avec l'abbé Besson.  La première loge de Pontarlier naquit en 1806, grâce aux Vrais frères unis du Locle et la loge Amitié de La Chaux-de-Fonds.  Qu'en est-il du « secret maçonnique » ? Chacun peut le pénétrer en librairie ou sur Internet.  Jean-Michel Blanchot a évoqué l'idéal maçonnique fait de « fraternité, de capacité au dialogue, du refus des dogmes et mettant l'homme au centre de tout ». La formule de « laboratoire d'idées » est surtout à retenir.  La conférence de M. Blanchot a conclu une année d'une richesse culturelle remarquable. Il et probable que 2003, année du 250e anniversaire de l'église de Maîche, donnera prétexte à de nombreuses conférences et manifestations. 