 Les membres de l'OPEP (Organisation des pays exportateurs de pétrole) se sont mis d'accord hier à Vienne pour augmenter, à partir du 1er février, leur production quotidienne de 6,5 % à 24,5 millions de barils par jour afin de compenser la baisse des exportations de brut du Venezuela.  Lancée le 2 décembre par des opposants au président Hugo Chavez, la grève a provoqué une baisse des exportations de pétrole d'environ 2 millions de barils par jour. Le Venezuela est d'ordinaire le troisième producteur de l'OPEP et l'un des principaux fournisseurs des Etats-Unis. L'OPEP extraie environ un tiers des ressources de brut au monde, qui remplissent 79 millions de barils par jour. 