 Il est aux environs de 14 h, hier, lorsque les voisins de M. N'Guyen, qui habite seul au rez-de-chaussée de l'immeuble du 1, rue de Leiden à Vandœuvre, aperçoivent de la fumée s'échappant par les interstices de la porte de son appartement. Ils donnent aussitôt l'alerte.  Les pompiers de Vandœuvre, Tomblaine et Joffre arrivent rapidement. La porte du logement fermée, ils ont dû intervenir par une fenêtre de l'appartement située à l'arrière du bâtiment. Les secours retrouvent M. N'Guyen dans sa chambre, gravement brûlé au troisième degré à une jambe et intoxiqué par les émanations de fumée. Il est transporté d'urgence à l'hôpital central.  Sur place, les représentants de l'OPAC et le premier adjoint au maire, Jean-Michel Bouillot, découvrent que ce locataire vivait dans un logement insalubre, lequel n'avait jamais été signalé à la mairie. L'OPAC avait procédé à la rénovation de l'immeuble et installé un nouveau chauffage. Mais le logement de M. N'Guyen n'en était pas pourvu. Cette personne avait allumé un chauffage électrique d'appoint, qui est peut-être à l'origine du sinistre. 