 « Nous sommes bien plus sollicités en terme de consultation. » Un constat que le psychiatre explique par la banalisation du soin psychiatrique, par le travail de dépistage. Une chance car, dans ce domaine, la précocité des soins est gage de réussite.  « On voit de moins en moins de graves pathologies. Mais plus de troubles de l'humeur, de blessures narcissiques... » L'inter-secteur psychiatrique de Haute-Saône, duquel vient d'être désolidarisé le canton d'Héricourt rattaché à Montbéliard, suit quelque 1.300 enfants dans l'année. « Cela tient aussi à une réalité du département : le manque de psychiatres en libéral, surtout en pédopsychiatrie. » 