 Coménius, philosophe et humaniste tchèque du 17e siècle, tout comme Montaigne un siècle plus tôt, fut un précurseur dans le domaine de la pédagogie active et ouverte sur le monde extérieur.  C'est pourquoi les projets éducatifs faisant appel à cette philosophie, à l'époque très avancée, ont baptisé Coménius leurs trois projets, l'un scolaire et pédagogique, l'autre linguistique et le dernier visant au développement scolaire.  Trois professeurs du collège Duvivier d'Einville, Evelyne Waisse, Claudine Mougenot et Sophie Gueguen ont décidé de monter un projet en partenariat avec un établissement allemand et un autre avec une école roumaine.  Pour ce faire, Jane Gutmann, professeur de français dans un établissement du Brandebourg (Birkenwerder), est venue rejoindre ses collègues françaises pour bâtir le canevas de ce projet. Il devra être validé par les administrations des trois collèges (la représentante de la Roumanie était absente pour des raisons administratives).  « Notre thème est le suivant, explique Mme Waisse : l'égalité des élèves européens, malgré leurs multiples diversités, face aux médias. »  Le but étant de faire participer activement un maximum d'élèves et impliquer un maximum de classes. Car, et c'est la volonté des quatre professeurs, il s'agit de faire comprendre à tous ces jeunes européens qu'ils acceptent leurs différences et les prennent en compte dans leur vie future.  C'est une belle ambition, qui nécessite beaucoup de courage et de patience de la part de ses initiatrices. Mais elles n'en manquent pas. 