 L'expositon des peintres de Charquemont a lieu en salle polyvalente, place de l'Hôtel de ville, de 14 h à 18 h 30, jusqu'au 23 février inclus. Entrée libre.  Le vernissage a eu lieu samedi en présence d'une foule nombreuse de curieux et d'amis. Les artistes représentés sont : André Baumann, Jeannine Bessot, Agnès Bugnon, Jacqueline Cucherousset, Gabriel Foltête, Marie-Louise Guillaume, Marie-Claude Locatelli, Georges Mailley, Roger Meloy, Robert Meloy, Gilberte Midez, Gaston Petit, Odile Petit, Michel Triponney, François Jacquot, Bernard Epenoy, Charles et Julia Taillard. 