 Lorsque Thalie et John Simonin sont arrivés de Marseille pour reprendre le café du village, ils n'avaient pas encore d'idée très précise quant au type d'animation qu'ils entreprendraient pour dynamiser la vie locale. Bien qu'originaire du secteur de Charmes, John, après plus de 12 ans passés à Marseille, avait un peu oublié « la mentalité vosgienne ». Comment séduire et rassembler le public ? Férus tous deux de musique country et de blues, (par amour de l'Amérique n'ont-ils pas appelé Tennessee leur petit garçon né il y a 6 mois ? ), ils ont décidé d'offrir régulièrement à leur clientèle des concerts dans une ambiance du plus pur style « rock, blues, country ».  Reste maintenant au jeune couple à trouver des groupes au tarif « abordable » et en accord avec l'ambiance conviviale qu'ils veulent développer dans leur établissement. « Nous souhaitons que tous, jeunes ou moins jeunes, se sentent bien chez nous » souligne Thalie. Même si dans un premier temps, parce qu'ils ne savent pas encore à quelles portes frapper, certains des orchestres invités s'éloignent un peu de ce Rythm'and Blues si cher à leur cœur.  Au programme pour les semaines à venir : le 8 février « La Casa Bancale », le 15 février « Walking Blues » et le 8 mars « Les Gras Minés. » 