 C'est dans le cadre d'un projet autour de l'eau, organisé en collaboration avec Franche-Comté nature environnement, que les enfants du centre de loisirs de Port-sur-Saône ont rendu visite à leurs copains de Montigny-lès-Vesoul.  Après deux journées organisées autour de la mare et de la rivière, les enfants ont participé à des activités ludiques qui avaient entre autres objectifs de faire connaître aux enfants le trajet de l'eau jusqu'à la maison ainsi que le parcours des eaux usées.  Autre thème évoqué : l'utilisation de l'eau dans la vie de tous les jours et comment faire pour ne pas la gaspiller !  Le centre de loisirs sera ouvert durant les prochaines vacances du 17 au 28 février. Thème retenu : les couleurs du carnaval. 