 L'association Pétanque de Vandœuvre, créée le 20 janvier 1975, était réunie hier matin à la salle des fêtes, pour son assemblée générale annuelle.  Avec un effectif de 138 licenciés, ce club dynamique est, comme tient à le souligner le président Van Assel, l'un des plus importants groupes de pétanque du département, qui se distingue par sa régularité de participation aux divers concours d'aînés organisés au niveau départemental. La lecture des manifestations de la saison écoulée fait ressortir des résultats satisfaisants avec au palmarès : Christian Greffin, vice-champion départemental en tête-à-tête cadets et demi-finaliste en doublette avec Gaëtan Ferry. En doublette féminine - Lorraine et département - Jacqueline Simon et Dominique Vincent ont terminé demi-finalistes.  Toutes ces performances sont dues à l'entraînement permanent sur le boulodrome du Charmois, un cadre qui permet à chaque adhérent d'exercer régulièrement son sport favori dans une excellente convivialité. Mais jusqu'à quand va durer cette « vie de château » ? C'est bien en ces termes que le président Van Assel se pose la question, puisqu'il est question d'un possible déplacement du lieu d'entraînement habituel, situé dans l'enceinte même du château. L'éventualité d'un tel événement dans la vie de cette dynamique et sympathique association emplit bon nombre de ses adhérents d'une inquiétude que chacun aimerait voir se dissiper par une information réconfortante.  En fin de réunion, on a procédé à l'élection de 7 nouveaux membres au comité de l'association, portant ainsi l'effectif de ce comité à 13 membres. 