 Pour la deuxième année était organisé un loto à l'initiative des délégués de parents d'élèves du regroupement pédagogique formé par les écoles de Bouquemont, Les Monthairons, Villers-sur-Meuse et Tilly-sur-Meuse.  Prévu à la salle des fêtes de Villers-sur-Meuse, à l'ouverture des portes dès 20 h, les participants se sont rué sur les cartons à acheter. Plus de cinq cents ont été distribués : la salle était comble. La neige n'a pas empêché les parents de braver les intempéries.  Outre les parents qui se sont beaucoup activés, les commerçants et les artisans ont participé à cette agréable soirée en offrant des lots très appréciés. 