 On ne sait si la fameuse tête de veau sauce « Gribiche » était au menu. Une chose est sûre, Michel Heinrich a été ce mercredi midi l'un des dix invités de marque réunis autour de la table de Jacques Chirac à l'occasion d'une « prise de température » visant à sentir l'humeur de la France d'en bas.  Les dix députés de la majorité UMP formant l'ovale ont passé en revue, « en toute convivialité », se plaît à rapporter le député-maire d'Epinal, tous les problèmes qu'ils rencontrent sur le terrain.  Sans surprise, la « question de l'emploi » est revenue sempiternellement sur toutes les lèvres. « Nous n'avons pas abordé en détail la crise textile », explique Michel Heinrich. « Mais tout le monde a bien insisté sur la nécessité pour des départements fortement industrialisés comme les Vosges, d'accroître le niveau général de formation, voire de spécialisation de sa main-d'œuvre » Seuls remèdes efficaces face à la dure concurrence mondiale. Rien de bien nouveau donc. Michel Heinrich s'est toutefois singularisé en abordant un tout autre sujet. « L'action du gouvernement a été passée en revue. On voit des choses très concrètes en matière sociale, sur le plan de la sécurité mais pour ma part je regrette le peu de clarté dont on fait preuve au niveau de l'éducation, et je m'en suis expliqué ».  Un tacle plutôt appuyé donc pour Luc Ferry, à son goût, un peu trop axé sur « une démarche de communication au détriment de l'action ». Il est vrai qu'en matière, d'éducation de chères têtes blondes, Epinal est depuis fort longtemps novatrice. Pilote et révolutionnaire depuis peut-être trop longtemps. 