 LUNEVILLE. _ Le château de Lunéville, construit sur le modèle de celui de Versailles, a été érigé par le duc Léopold Ier au début du XVIIIe siècle, sur les plans de l'architecte Boffrand, disciple de Mansart.  Sa structure en fer à cheval surplombée de combles impériaux et ses jardins à la française dessinés par Yves des Hours, émule de Le Nôtre, lui ont valu le surnom de « Versailles lorrain ».  Le palais est embelli à partir de 1736 lorsque Stanislas Leszczynski, roi de Pologne en disgrâce, s'y installe en recevant en viager la Lorraine, qui vient d'être cédée à la France. Le père de la femme de Louis XV y entretient alors une cour brillante, dont Voltaire est notamment la coqueluche. « On ne croyait pas avoir changé de lieu quand on passait de Versailles à Lunéville », affirmait le philosophe.  Traditionnelle ville de garnison, Lunéville et son château ont ensuite abrité de nombreux casernements, notamment des escadrons de cavaliers.  En 1801, le château entre à nouveau dans l'histoire avec la signature du traité de Lunéville, qui reconnaît entre autre à la France la rive gauche du Rhin. Le général Hugo, futur père de Victor, était alors commandant de la place. 