 Sans doute perdu sous le voile neigeux qui s'abattait sur la cité des Madeleines, « Noisette », l'écureuil, d'une branche givrée, glissait pour chuter quelques mètres plus bas dans la cour de l'ami Dédé. Six mètres de chaque côté, dans cette prison carrée, comment s'en aller ?  Au 26, de la rue des Capucins à Commercy, André et Evelyne Briard prennent le café, et Madame de regarder ce petit animal apeuré.  Par la fenêtre de la chambre entre-ouverte, l'animal, prestement, se faufile. Le couple s'inquiète soudain de la disparition de l'intrus. « Une heure plus tard », raconte Dédé, « j'ai entendu gratter, j'ai ouvert la porte de la chambre, mais plus rien. »  L'écureuil, bien malin, sous la couette, se requinque...  Ancien plombier-zingueur-chauffagiste, jamais à court d'idées, Dédé est toujours prêt à donner un coup de main à son prochain. Sa grande échelle est vite déployée et sur le mur aussitôt posée.  L'écureuil, astucieux, aussi vite qu'il était arrivé, a su se servir des barreaux pour sortir de sa prison. Moralité : toujours l'échelle tu poseras, elle peut sortir quelqu'un de l'embarras ! 