 Les bibliobus départementaux desserviront les bibliothèques des communes suivantes :  Lundi 10 février : Ouhans, Evillers, Goux-les-Usiers, Arc-sous-Montenot, Villeneuve-d'Amont, Boujailles, Villers-sous-Chalamont, Amancey, Bolandoz.  Mardi 11 : Déservillers, Gevresin, Nans-sous-Sainte-Anne, Eternoz, Frasne, Bonnevaux, Bouverans.  Mercredi 12 : Rochejean, Les Longevilles Mont d'Or, Chapelle-des-Bois, Chatelblanc, Chaux-Neuve, Vaux-et-Chantegrue, Saint-Point-Lac.  Jeudi 13 : La Planée, Malpas, Oye-et-Pallet, Les Fourgs, Les Hôpitaux-Vieux, Jougne.  Les responsables des bibliothèques sont invités à rassembler les ouvrages qu'ils souhaitent restituer en vue de leur renouvellement et à prévenir leurs coéquipiers pour venir choisir les livres dans les bibliobus à la date qui leur a été indiquée. 