 Permanence de Bertrand Pancher : de 9 h à 10 h 30, permanence de Bertrand Pancher, conseiller général du canton de Bar-le-Duc Nord, en mairie de Bar-le-Duc.  Danse africaine : de 14 h à 17 h, à l'espace Sainte-Catherine, stage d'expression africaine avec l'association Baïla.  Vie libre : à 14 h 30, au centre social de la Côte Sainte-Catherine, réunion de rentrée et galette de l'Epiphanie de l'association « Vie libre ».  Super loto : à 20 h 30, à la salle des fêtes du parc de l'hôtel de ville, super loto organisé par les « Amis de la vie ». 