 D'une idée folle, née du plaisir d'écrire et de leur amour de la Lorraine, Maryline et Gilles Habrant, un couple de Boulay, ont fait un livre pour enfant, auto-édité, qui pourrait être le début d'une série : « Ninine et Gillou en Lorraine »  A travers un récit sympathique qui associe humour, jeux de mots, recettes et poèmes, vous pouvez découvrir, en compagnie de Ninine et Gillou, deux inséparables amis, un petit coin de la région.  Ce livre, à la portée de tous, plaisant pour les petits par ses illustrations et son histoire, dévoilera aux plus grands ce qu'est la Lorraine. Pas à pas, à sa façon, l'enfant se souviendra d'une image, d'un nom, d'une expression. Ce sera alors le commencement de ses premiers repères en France.  Les idées, lancées par Gilles Habrant, sont racontées par son épouse Maryline, tandis que les illustrations sont d'Eurielle Serredszum.  Après « Ninine et Gillou », deux autres livres sont en préparation : « Ninine et Gillou en Alsace » et un conte de Noël, toujours avec Ninine et Gillou.  Ce premier livre a été tiré à trois mille exemplaires et est vendu 9,95 €.  Samedi, à la Maison de la presse, le couple mosellan s'est arrêté pour une séance de dédicaces. Nombreux ont été les Stainois venus se procurer le numéro 1 des aventures de « Ninine et Gillou » 