 La Margo-Mélodie est la chorale de la MJC. Sous la responsabilité de Françoise Bigeard, elle est dirigée par Marjorie Trouvé, chef de chœur. Trente-trois personnes, dont six hommes, composent cette chorale. Elles se retrouvent chaque lundi soir de 20 h 30 à 22 h à la MJC pour répéter des chants de variété française ou du Gospel. Cette troupe sympathique est prête à accueillir d'autres passionnés, surtout des hommes et des sopranes. Il y règne une bonne ambiance, conviviale et amicale. La chorale se déplace et participe à des concerts de chorale. Cette année, les choristes aimeraient organiser un concert avec des chorales extérieures. Vendredi, elle sera présente à la grande soirée des Restos du Cœur, à la salle des fêtes. Pour venir agrandir les rangs de la « Margo Mélodie », contacter la MJC au 03.83.51.12.87. 