 Le Twirling club d'Ecrouves affiche une belle santé. Après le championnat départemental individuel, les résultats sont très encourageants.  En classement « rencontre »  Poussine 1er Laura Vincenot ; Benjamine 1er Elodie Demarne, 2e Jessica Vincenot, 3e Madeline Zenics ; Minimes 1er Angéla Erard ; 2e Prune Morisot ; Cadette 1er Cyrielle Zenics ; 2e Amélie Didier ; 3e Anne Claire Astruc ; Toutes ces demoiselles sont qualifiées pour le championnat régional individuel qui se déroulera dimanche 16 février à Uckange en Moselle.  En classement « championnat » de belles places également.  Minime honneur 3e Alexia Paris ; Cadette honneur 1er Elodie Pora ; 2e Mélissa Thomas ; 3e Laure Villeger ; Junior 2 excellence 1er Elodie Louis ; Senior excellence supérieure 1° Elodie Jeannin.  Les dirigeantes entraîneuses Christelle Chateaux et Angélique Foreau sont déjà récompensées de leurs efforts à mi-parcours de la saison. Bravo les filles et bon succès au régional. 