 Dimanche après-midi, les mélomanes ont investi l'église Saint-Remy et assisté au premier concert de Nouvel An de la commune organisé par les Amis de l'Orgue qui avaient invité l'Harmonie Municipale de Saint-Dié.  Après avoir souhaité la bonne année « à l'Autrichienne », les musiciens ont débuté la première partie avec un « Rondo » de Henry Purcell suivi de la « Marche Persique » de Johann Strauss Fils. Une page religieuse avec Jean-Sébastien Bach puis le clou de l'après-midi, « l'Enclume » de Parlow. A ce moment du programme, le chef d'orchestre a troqué la baguette pour deux petits marteaux d'une sonorité différente et frappant sur une enclume, il a donné la mesure, conduisant l'orchestre sous un véritable tollé d'applaudissements et bissé deux fois.  La seconde partie a permis à l'assistance fort nombreuse d'apprécier Haendel et Strauss mais également Arrigoni grâce à « Tema e Fuga », une composition toute récente consacrée à Bach, composition destinée aux formations harmoniques comme l'est celle de Saint-Dié.  A l'origine Harmonie des Sapeurs-Pompiers, en 1921, elle devient Harmonie Municipale de Saint-Dié, aujourd'hui composée d'une cinquantaine de musiciens et dirigée par Didier Parison, détenteur de plusieurs premiers prix en trompette, solfège, musique de chambre, analyse musicale et direction d'orchestre obtenus aux conservatoires nationaux de la région de Nancy et Rueil-Malmaison. Didier Paraison est le directeur du Centre d'Eveil Musical et de l'harmonie municipale déodatiens depuis 1991. Son talent rejaillit sur ses musiciens qui ont enchanté le public qui n'oubliera pas de sitôt le final avec « le beau Danube Bleu » suivi dans la même mesure de « la marche de Radetzky » 