 LUNEVILLE. - Deux jours pour trouver réponse aux questions relatives aux préparatifs de son mariage, telle est l'ambition du « salon du mariage, carnet blanc », organisé pour la 8e fois dans la cité cavalière. Fleurs, photographies, faire-part, vins à marier aux mets du jour, alliances, sans oublier les habits de fête pour madame et monsieur... avaient trouvé place sur les stands du centre Erckmann.  Plusieurs défilés de mannequins aux robes splendides ont ajouté à la féerie malgré un nouveau décor : la manifestation se déroulait les années précédentes au château. Ce déménagement forcé n'a semble-t-il pas nuit au salon qui a enregistré 800 entrées, comme en 2002. 