 Dimanche dernier, à la verrière du château, avait lieu la traditionnelle fête de cette grande famille « La musique de la Vôge »  Après un petit concert donné devant l'hôtel de ville, en présence du maire et du premier adjoint, les musiciens au grand complet ainsi que leurs familles se sont retrouvés pour déguster la galette. Une galette particulièrement bonne, qui a fait l'unanimité chez les petits et les grands. La fête était surtout pour les enfants qui sont restés très sages, jusqu'à la découverte des fèves. Mais, dès que quelques têtes ont été couronnées selon la coutume, ce sont eux qui ont fait l'animation, sans instruments, trouvant sans doute le lieu idéal pour inventer quelques jeux, pendant que les plus grands préparaient déjà les prochains concerts. 