 - La ville de Besançon organise des stages sportifs pendant les vacances de février. A qui s'adressent-ils ?  - Les différents stages sportifs s'adressent aux 6-14 ans de Besançon, de la communauté d'agglomération et de l'extérieur. Ils sont animés par des animateurs et des titulaires de brevet d'Etat. Le premier stage, « Nature Sport », proposera des activités d'escalade, de VTT, de tir à l'arc et de roller au complexe de La Malcombe du 17 au 21 février et du 24 au 28 février. Ce stage accueillera les 7-14 ans en journée ou en demi-journée.  Second stage, « Tradi Sport » pour les amateurs de handball, badminton, tennis de table au palais des Sports du 17 au 21 de 14 h à 17 h. Enfin, au complexe sportif Orchamps chaque jour de 14 h à 17 h, du 24 au 28 février, les 7-14 ans pourront pratiquer la course d'orientation, l'équitation, et s'initier à l'environnement.  Par ailleurs, la ville propose des stages spécifiques de patinage, de hockey pour les 6 à 9 ans du 18 au 21 et du 25 au 28, ainsi que des stages natation.  Renseignements, tarifs et inscriptions jusque vendredi soir au 03.81.41.23.14. Possibilités de paiement par bons CAF et chèques vacances. 