 La conférence et le diaporama sur l'abbaye de Montbenoît et Ferry Carondelet ont réuni, salle Gabrielle Pourchet, une bonne soixantaine de personnes parmi lesquelles d'anciens, d'actuels et de futurs guides de l'abbatiale.  Chacun a écouté avec un vif plaisir l'historien captivant qu'est Pascal Brunet.  La première partie a été consacrée à un exposé sur l'histoire de la région au temps des ducs de Bourgogne. Par des mariages et des héritages, les ducs ont réuni à la Bourgogne, la Flandre, l'Artois, le Brabant, les Pays-Bas, le Luxembourg et la Franche-Comté. « Une Franche-Comté ouverte sur le monde. »  Pas étonnant alors d'apprendre que ce sont des architectes et des artistes des Pays-Bas qui ont œuvré au XVIe siècle à Montbenoît.  La seconde partie portait sur l'œuvre des Carondelet à Montbenoît. « Les Carondelet sont amis de l'humaniste Erasme, ce qui explique leur recherche du patrimoine philosophique, littéraire et artistique des anciens expliquant que la science et la sagesse antique peuvent se concilier avec la foi chrétienne. Une idée que l'on retrouve en allégories dans les sculptures du chœur de notre abbaye. »  En point final, l'orateur a souligné les analogies entre l'abbatiale de Montbenoît et l'église de Brou près de Bourg-en-Bresse (Ain). Au XVIe siècle, la surface des verrières augmente, tout s'illumine, c'est la période du gothique flamboyant : stalles, niche abbatiale, une merveilleuse décoration et partout, la mesure et l'harmonie. 