 Après les remerciements et la présentation des vœux en cette nouvelle année, le bilan de la saison 2002 a été effectué. Ce club reste avant tout un regroupement de passionnés de la petite reine, qui s'adonnent à leur passion dans deux sections : route et VTT (les deux pour certains).  Le nombre d'adhérents reste stable, les fidèles sont présents (ou les présents sont fidèles ! ), preuve que chacun y trouve ce qu'il recherche.  Les sorties effectuées ont été nombreuses, ainsi que les kilomètres accumulés, sur les routes ou sentiers régionaux, mais également dans des contrées plus lointaines comme en témoignent les participations à des épreuves mythiques dans les Dolomites ou sur les routes du Ventoux pour les « routards », dans Le Lubéron et le Haut Jura pour les vététistes.  L'avenir a également été évoqué, en sachant que les calendriers de sorties seront élaborés par chaque section dans les semaines à venir, que des projets soumis lors de l'assemblée générale seront étudiés afin d'en maîtriser la faisabilité.  Un rendez-vous incontournable est déjà pris : la traditionnelle bourse aux vélos et rollers, salle des fêtes d'Andelnans, le samedi 8 mars.  L'élection du bureau était à l'ordre du jour, reconduisant le président actuel, Alain Duvernois, dans ses fonctions, entouré de la même équipe qu'en 2002 : Jean Lheureux (trésorier), J. -C. Picacke (secrétaire), Thierry Laigneau (responsable route), Hervé Schoffen (responsable VTT). 