 La fermeture définitive des ateliers de la cartonnerie de Blénod a ravivé de nombreuses mémoires qui ont retrouvé, dans la carte de la semaine dernière, des souvenirs « d'une époque très ancienne ». C'est André Dautrey qui l'écrit en précisant que le document représente « le véhicule des établissements Adt avec sa publicité ». Il précise « qu'il s'agit d'un camion Saurer de trois tonnes et demie, primé par le ministère de la guerre. C'est aussi un des premiers engins à avoir de la publicité sur ce flanc. Sur la partie supérieure de la reproduction, affichée en forme ronde, on connaît le nom du vendeur : Automobiles-Industries Suresnes (Seine). » Et en quelques lignes André Dautrey rappelle que l'usine Adt est maintenant fermée.. Noëlle Becœur apporte un écho historique et économique : « Pierre Adt fut le dernier maire français de Forbach avant l'annexion allemande. Il a démissionné de son poste en juin 1871 avant de venir s'installer à Pont-à-Mousson et fonder l'usine qui produisait des objets en carton laqué. Le besoin de carton et de papier d'emballage entraîna Pierre Adt à l'installation d'une cartonnerie à Blénod en 1872, située sur un bras du canal latéral de la Moselle. En 1878, l'entreprise de Blénod employait 35 ouvriers. La guerre de 14-18 provoqua le déclin des établissements Adt. Déclin qui fut accéléré par l'apparition des matières plastiques une cinquantaine d'années plus tard ». Mlle François Robert, elle aussi, a reconnu le transport « à ridelles » de la société Adt.  Cette semaine, une vue d'un petit village de la Seille où le temps continue à passer tranquillement. Réponses à L'Est Républicain, Carte mystère, 46 place Duroc 54.700 Pont-à-Mousson. 