 Lors de son assemblée générale, le club informatique « Multimédia 777 » a envisagé sa 4e année d'existence avec sérénité, en proposant des activités élargies : séances d'initiation aux jeunes entre 6 et 12 ans, les mercredis après-midi ; pour l'ensemble des adhérents, découverte ou approfondissement de logiciels (base de données Accès, tableur Excel, traitement de textes Word, dessin industriel Autocad, retouches photos ou encore création de site Web).  Renseignements et adhésions : Christine Hierlé, secrétaire du club, tél. 03.81.64.05.23.  Le bureau ayant été partiellement renouvelé, le nouveau président, Christian Chapuis, invite les personnes du plateau intéressés par l'informatique et les techniques multimédia à rejoindre le club comme nouveaux animateurs de groupe (avec tuteur si besoin) sur les logiciels précités ou d'autres applications qui seront fort appréciées.  A l'occasion, Jean-Pierre Barbier a été chaleureusement remercié, au nom de tous, pour l'important travail fourni depuis la création du club. On lui a souhaité de profiter au maximum de la retraite toute proche. 