 M. Bernard Coquiard, de Besançon, nous adresse ce courrier de lecteur pour suggérer un peu plus de convivialité dans les rangs de l'athlétisme, si celle-ci ne veut pas perdre de licenciés : « Je ne suis pas étonné d'appendre que le nombre de licenciés en 2002, en Franche-Comté a baissé par rapport à l'année 2001 et que 240 athlètes sont partis... J'avais deux petits-enfants licenciés à un club d'athlétisme qui l'ont quitté, pas pour se diriger comme le dit la ligue vers un sport-loisir, mais pour faire tout simplement un autre sport leur semblant plus attractif...  « Avant de s'apprêter à suivre le nouveau plan national de la FFA, il y a des choses toutes simples à faire auprès des petits... assistant régulièrement aux championnats départementaux de cross, je me souviens l'an passé d'avoir vu courir les poussines ; ça se passait dans la neige et, à l'arrivée, leurs parents après leur avoir mis quelque chose sur le dos, les engouffraient dans la voiture et retour à la maison... Que restait-il à ces gamines comme souvenir de ces championnats départementaux ; pas grand-chose sinon qu'elles avaient eu froid... !  « Ce n'était pourtant pas difficile et ça n'aurait pas coûté cher de leur donner à toutes une médaille qu'elles auraient été fière de montrer à la copine qui n'avait pas couru... ». 