 EPINAL. _ Guillaume Sachot vient de connaître des fortunes diverses pour la reprise de la coupe du Monde, en boardercross. Le week-end passé à Berchtesgaden, en Allemagne, il a d'abord pris la 10e place dans une épreuve enlevée par le Français Xavier Delerue.  Au passage, le Géromois licencié à La Clusaz signait le deuxième résultat des Tricolores. Le lendemain, victoire du Canadien Anderson et 12e place de Sachot derrière deux Français : le jeune Mickaël David 2e et Xavier Delerue 3e.  Hier en Italie, à San Candido, le Vosgien a pris cette fois la 15e place. Une course une nouvelle fois remportée par Anderson alors que Mickaël David se classait 4e.  Il ne manque pourtant pas grand chose à Guillaume Sachot pour renouer avec ses prometteurs résultats du début de saison (1er en Argentine, 5e au Chili). « En fait, il me manque rien. Je suis à chaque fois en tête de mes poules mais je veux trop en faire. » Il sait à présent ce qu'il lui reste à faire sur les prochaines étapes, à commencer par Basdgastein mercredi en Autriche. 