 Un stage de karaté shito-ryu, regroupant de nombreux clubs de Franche-Comté, est organisé dimanche 16 février toute la journée au gymnase de la Lizaine. Sous l'égide de la Ligue régionale de karaté, cette manifestation sportive sera animée par un grand maître en la matière, Hidétoshi Nakahashi, 8e dan de shito-ryu, responsable européen. L'objectif de ce rendez-vous sportif est avant tout de resserrer les liens entre les clubs francs-comtois. Mais pas seulement. Il a pour but également de redéfinir toutes les bases de cet art martial dont le fondateur est Mabuni Kenwa.  L'organisation de cette rencontre a été confiée à Pascal Bricchi, professeur de karaté au club de Seloncourt, diplômé d'Etat.  - A savoir : rendez-vous de 9 h à 10 h pour les enfants, et 10 h à 12 h et 14 h à 15 h 30 pour les adolescents et adultes (à partir de la ceinture orange). 