 Drôle de journée pour le basket graylois. Tout d'abord sur la demande de Devecey « qui aurait du mal à obtenir une salle pour jouer », l'équipe fanion avait accepté de jouer son match retour dans le Doubs avant que ne soient terminés les matchs aller.  Finalement, la salle n'étant pas disponible, les Graylois sont restés au repos. Quasiment la même chose pour les cadets qui ont attendu en vain l'arrivée du Nord-Jura. Ce sera sans doute un match gagné par forfait.  Finalement, seuls les poussins ont organisé un « tournoi » avec d'autres équipes haut-saônoises : Luxeuil, Vesoul et une autre formée des excédents des trois clubs présents. Des petits matchs qui ont laissé entrevoir un peu partout déjà un talent chez pas mal de jeunes joueurs. 