 C'est dans le cadre des sorties du Centre de Loisirs sans hébergement que 24 enfants de tout le canton, encadrés par Jérôme Contejean, l'animateur, et deux mamans bénévoles, se sont rendus mercredi dernier sur le domaine skiable de Gérardmer.  Une découverte fantastique pour la majorité qui n'avait jamais chaussé de skis et qui, pour la première fois ont pris un contact avec les pistes, entraînés par les plus avertis. Le soleil était au rendez-vous, la neige juste comme il fallait, et la journée s'est merveilleusement bien déroulée.  Fort de cette réussite, Jérôme Contejean annonce d'ores et déjà que le 12 mars, une autre sortie est prévue sur Gérardmer avec cette fois la visite d'un atelier artisanal le matin et une randonnée à raquettes l'après-midi.  Gageons que cette prochaine virée rencontrera encore plus de succès et que d'autres enfants viendront grossir le groupe. 