 De Biarritz (64), nous avons appris le décès de Mlle Suzanne Muller, à l'âge de 83 ans.  Issue d'une vieille famille montmédienne, Suzanne Muller a fait toute sa carrière comme préparatrice en pharmacie, tout d'abord chez Rodange, puis Henry et enfin à la pharmacie Duchet.  A la suite de sa retraite en 1984, elle a vécu longtemps seule à Montmédy où les habitants se souviendront de sa fine silhouette, se déplaçant à pas menus et pressés.  Il y a environ un an, elle a pris la décision de se retirer dans une maison de retraite à Biarritz (64), en se rapprochant de sa sœur, dernier membre de sa famille.  C'est une figure locale qui disparaît et qui laissera de nombreux souvenirs parmi les vieux Montmédiens.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui, lundi 3 févier à 11 h, en l'église Saint-Bernard de Montmédy.  Nos condoléances. 