 Lors de sa dernière réunion, le conseil municipal des jeunes (CMJ) a fait le bilan de sa première année de mandat, résultats satisfaisants et encourageants. Ils ont dressé les premiers projets qu'ils souhaitent mettre en œuvre pour 2003.  Tournoi de beach volley  Initialement prévu place René Nouveau (trop petite) il sera organisé entre le stade municipal et le gymnase Robinot. Les dates non définitives, les 28-29 juin. Aide logistique du Football-club d'Ecrouves, de l'éducateur sportif, du médiateur social. Le CMJ recherche des sponsors, listera les besoins techniques. Achat de 3 kits beach volley valeur 1.000 € HT environ. Sollicitation financière au conseil municipal adultes.  Randonnée jeunesse  Organisation d'une randonnée pour les jeunes d'Ecrouves sur le plateau, le 1er mai après-midi, date à confirmer. Mélanie Perrin se rapprochera de Marcel Canon, du club marche de La Madeleine, pour une aide à l'organisation. L'animation de cette journée sera affinée.  Espace multimédia  Le CMJ est intéressé par ce projet qui peut concourir au rapprochement inter-génération. Il souhaite être associé à ce projet.  Cérémonies officielles  Le CMJ souhaite participer activement aux cérémonies officielles avec lecture d'un texte selon les circonstances.  Le conseil municipal des jeunes (CMJ) est assisté par deux élus, Annette Hoguard conseillère municipal et Gilles Meunier adjoint à la jeunesse. 