 Répondant à l'invitation de la présidente, Lucienne Crivizier, une trentaine de personnes étaient réunies salle de la mairie pour la première réunion de détente de l'année. L'occasion aussi de fêter l'Epiphanie.  Les aînés ont eu l'agréable surprise de découvrir une salle en cours de rénovation, avec des murs recouverts de fibre de verre peints en rose très clair. Des panneaux acoustiques ont été apposés. Ils sont destinés à insonoriser la salle.  « D'autres travaux vont voir le jour », a précisé le maire Jean-Marie Riat. « Les convecteurs électriques usagés vont être remplacés par d'autres ou par des panneaux rayonnants. Une porte d'entrée sur la rue sera posée. Les extérieurs en bois seront habillés en panneaux bois pour une meilleure isolation. Ces travaux seront effectués au cours du mois, et la pose du carrelage début févier. »  Les bonnes habitudes reprennent vite le dessus avec parties de belote, scrabble et triominos...  A l'heure du goûter, auquel participaient le maire et la secrétaire de mairie, quatre dames ont été sacrées reines du jour. Il s'agit de Simone Toussaint, Yvette Demarque, Monique Barthelemy et Christine Humblot. 