 La municipale partielle de Mont-le-Vernois était annoncée comme compliquée (lire ER du 6-01). Suite à la démission du maire Gérard Gay, aucun candidat n'était en lice pour remplacer les deux postes vacants de conseillers municipaux. Encore moins celui de chef de file.  Il a fallu attendre samedi, veille du scrutin, voire dimanche, le jour même, pour voir se déclarer trois personnes : Marie-Hélène Billet, Brigitte Gay, la femme du maire démissionnaire et Emmanuel Normand, un cousin du premier adjoint.  Or dimanche soir, aucun conseiller n'a pu être élu, aucun des candidats n'ayant rassemblé la majorité absolue des voix. Pourtant, la participation n'a pas été faible : 80 votants ont été enregistrés sur les 113 inscrits, soit 70% de participation. On a compté 12 bulletins nuls. Marie-Hélène Billet remporte 19 voix, Brigitte Gay 26, Emmanuel Normand 18. Les 55 autres voix se sont répartis sur certains noms de la population du village.  Un émiettement qui n'est pas là pour éclaircir la donne. On est dans le flou le plus total quant au deuxième tour, notamment pour ce qui seront les candidats.                