 Vendredi après-midi, un début d'incendie s'est déclaré sur une machine à découper dans les locaux de l'entreprise EPACT, spécialisée dans les emballages en polystyrène, 12, rue de la Gare à Damelevières.  Les employés ont très rapidement maîtrisé l'incendie grâce à un extincteur. Les sapeurs-pompiers de Blainvillesur-l'Eau et de Lunéville, dépêchés sur place, ont ensuite procédé au dégarnissage de la machine en question et à l'évacuation des poussières enflammées avant de ventiler les locaux.  On ne déplore ni blessé, ni intoxiqué, le travail pourra reprendre, seule la machine est à reconditionner.  La gendarmerie et les services d'EDF-GDF étaient également sur place. 