 C'est à la suite d'une longue et douloureuse maladie que Christian a quitté les siens en les laissant dans la peine.  Il était né à Allain le 15 octobre 1944, village où il a passé son enfance jusqu'à son départ en apprentissage chez un boucher à Allamps.  Il a effectué son service militaire de seize mois au Régiment de Marche du Tchad à Bretigny. A son retour, il a travaillé à Blénod à la boucherie Pescheloche pendant six ans.  C'est d'ailleurs au village qu'il a fait la connaissance et épousé Liliane issue d'une vieille famille locale. De cette union sont nés cinq enfants et il était l'heureux grand-père de trois petits-enfants. Les dernières années avant la maladie, il était employé à l'entreprise Martin Charpente de Toul. Christian a aussi été pompier volontaire à Blénod du 1er janvier 1972 au 2 octobre 1999.  Il avait la passion du jardinage et était très fier de ses récoltes de légumes et de fleurs. Il passait aussi beaucoup de temps en forêt, à la fois comme chasseur et aussi en tant qu'affouagiste. C'était un homme au grand cœur, on ne faisait jamais appel à lui en vain ; il rendait énormément de services, en particulier aux personnes âgées. Il était très aimé, il sera beaucoup regretté.  Ses obsèques seront célébrées vendredi 17 janvier à 14 h 30 en l'église de Mont-le-Vignoble. Le corps repose à son domicile rue des Hazards.  A son épouse, ses enfants, et toute sa famille, nous présentons nos sincères condoléances. 