 Concerts :  Mardi 11 Février : « Pierre et le Loup et autres musiques de l'Est » Concert jeune public organisé par les JMF. 10 h et 14 h 30 auditorium de la Louvière  Musiques du XX e siècle. Participation des ateliers de pratique collective et des classes de flûtes, percussion et harpe de l'Ecole Nationale de Musique. 18 h, Musée départemental d'Art Ancien et Contemporain.  Dimanche 16 Février : Trio contrastes hautbois-violoncelle et piano. Concerts classiques d'Epinal Théatre municipal d'Epinal. 17 h.  Théatre :  Vendredi 14 Février : « Tout bascule ». Comédie d'Olivier Lejeune. Avec Georges Beller, Julie Arnold, Michèle Kem, Olivier Lejeune, Hélène Rodier.  Qu'est-ce qui peut bien pousser un homme à divorcer deux heures après s'être marié ? Un déferlement de catastrophes et de quiproquos ahurissants, des répliques qui font mouche, tels sont les ingrédients de cette comédie où sept personnages se déchainent dans un rythme d'enfer. 20 h 30 auditorium de la Louvière  Conférences :  Mardi 11 Février : « ÙNature en Vosges » par Fabrice Cahez photographe naturaliste, salle Haustête à Golbey 20 heures 30.  Jeudi 13 Février : « A Giacometti, une vie entre ivresses de l'imaginaire et angoisses du réel » par Jean Marie Gilgenkrantz professeur Université Poincaré Nancy. Salle de spectacles plateau de la Justice 14 h 15.  Rencontres :  Mercredi 12 Février : 13 e rencontres étudiants-entreprises. Lycée Saint Joseph 13 h 30-18 h 30. 