 S'il est des rencontres que l'on doit oublier rapidement, celle qui a opposé les Toulois à l'équipe de Metz BC pour le compte de la treizième journée du championnat figurera sans doute au hit parade et on ne retiendra de ce match que le succès des locaux.  Après un premier quart-temps remporté sur le score de 22 à 9, les protégés de Serge Mazure ont ensuite aligné mauvaises passes et pertes de ballons au grand dam de leurs supporters désabusés par tant d'imprécisions.  Quelques accélérations ont suffi pour sceller le sort du match et rester invaincu. A quelques longueurs de l'arrivée, attention de ne pas tomber dans le piège de la facilité et de gâcher un excellent début de saison.  Les seniors féminines ont sans doute laissé passer leur chance de se mêler au sprint final pour l'accession en s'inclinant à Culoz.  Largement dominées en première mi-temps, les Touloises ont bien réagi en seconde période, notamment au cours du quatrième quart-temps, mais l'écart était trop important pour renverser la vapeur.  Les seniors féminines 2, sous l'impulsion de Guillaume Aubertin, meilleur réalisateur avec 26 points ont livré une partie futile en rebondissement face aux Vosgiens de La Bresse pour l'emporter finalement 79 à 75.  En championnat départemental, on retiendra la victoire des benjamins qui en disposant du SLUC Nancy, reprennent la première place du championnat et la première défaite des benjamines qui conservent leur place de leader grâce à un panier average favorable sur leur adversaire du jour Pont-Saint-Vincent. 