 A 20 h 30, théâtre, match d'improvisation Besançon-Roche, avec la compagnie Arti, maison de quartier Saint-Ferjeux.  A partir de 19 h 30, philatélie, réunion des philatélistes de la SPB, au centre Mendès-France. La distribution des nouveautés commencera à 20 h. La séance d'échange entre les sociétaires débutera à 19 h et se terminera à 20 h 30.  A 21 h, dîner-concert au « Bruit qui court » avec le Tao Saxophone Quartet et Jean-Pierre Cusenier. Choix entre le concert seul ou le dîner-concert.  A 20 h 30, country, « Poule et poux laids » par le trio Mazet, au théâtre Bacchus.  A 20 h 30, cinématographie d'ailleurs, la Chine, « Lan Yu, Histoires d'hommes à Pékin », théâtre de l'Espace.  A 18 h 45, assemblée générale de l'Office municipal du sport, foyer-bar du palais des sports, 1er étage, avenue Léo-Lagrange.  A 20 h, assemblée générale de l'Association franc-comtoise du chemin de Compostelle, à la salle Javel, 3, chemin des Marnières, à Chalezeule.  A 20 h 30, assemblée générale de la Concorde de Saint-Ferjeux, 28, rue caporal Peugeot.  A 20 h 30, conférence de Denis Gira sur « Le bouddhisme et la foi chrétienne », au centre diocésain. 