 L'assemblée générale de l'Amicale du personnel municipal de la commune a réuni une trentaine d'adhérents (sur 75). Cette réunion a permis à sa présidente, Nicole Calderara, de montrer la bonne santé de l'association et de faire un tour d'horizon sur les activités ayant émaillé la saison 2002.  Un programme de festivités et de rencontres pour cette année a été discuté et approuvé par l'ensemble des participants. Certaines organisations ayant été un succès se voient reconduites telles que : sortie neige, sortie dans un parc d'attraction (cette année ce sera Europa-park), etc.  Quelques innovations sont prévues telle une soirée cabaret à Kirrwiller. Fin juin, le méchoui qui s'était déroulé à Sivry avait été une réussite et le comité espère le renouveler avec en plus un concours de pêche. En décembre, le repas de la Saint-Nicolas avait battu tous les records avec 87 participants. Cette année les organisateurs souhaitent un nouveau succès.  Le comité rappelle que toutes les propositions sont les bienvenues.  Rappelons que l'amicale regroupe les personnels venant de tous les services (administratifs, techniques, écoles, crèche, police municipale, maison du temps libre, retraités...).  Le comité : présidente Nicole Calderara, vice-présidente Gilberte Gombeau, trésorier Eric Bricot, Adjointe Frédérique Perrin, secrétaire Claire Diaz, adjointe Sylvie Streff, membres Maguy Yung, Nathalie André. 