 EPINAL. _ « On ne joue pas ». Au bout du fil, Richard Déziré confirme le verdict attendu depuis le début de semaine. « Le délégué est passé. Il a jugé qu'on allait labourer le terrain si le match était disputé. Et si derrière il gèle de nouveau, il sera foutu... », explique l'entraîneur raonnais.  Le Paris FC ne viendra donc pas dans les Vosges samedi. Et l'USR, au lieu de débuter l'année par deux matches à la maison, la commencera par deux déplacements à Forbach puis à Sochaux. A noter que les rencontres Forbach - Vénissieux et Les Lilas - Mulhouse sont également déjà reportées. 