 A l'occasion du spectacle de Jenifer, demain soir au Zénith, la CGFTE invite sa clientèle à utiliser ses navettes spéciales.  Navette 1 (signalée par une pancarte « ÙZénith 1 : Essey-lès-Nancy ») Essey Point Central - Nancy Point Central - Zénith. - Le départ est effectué de l'arrêt Essey Point Central. La navette empruntera l'itinéraire de la ligne 171 jusqu'à la rue de l'Ile-de-Corse, passe à l'arrêt « Division-de-Fer », rue de l'Ile-de-Corse, boulevard Lobau, rue Albert-Lebrun, puis emprunte l'itinéraire des lignes 131 et 132 de la place des Vosges à Maxéville mairie. Terminus devant l'entrée du Zénith.  A l'aller, le départ d'Essey Point Central aura lieu à 20 h 45 (arrivée au Zénith vers 21 h 30). Retour à la fin du spectacle.  Navette Zénith 2 (signalée par une pancarte « ÙZénith 2 : CHU de Brabois ») CHU de Brabois - Nancy Gare - Zénith. - Le départ est effectué depuis le terminus du CHU de Brabois. Cette navette emprunte l'itinéraire de la ligne 14 jusqu'au vélodrome puis celui de la ligne 138 jusqu'à l'arrêt « Garenne » en passant par le boulevard Clemenceau. Elle emprunte ensuite la rue de l'Insurrection-du-Ghetto-de-Varsovie, prend l'itinéraire de la ligne 124 à « Gare Mazagran » jusqu'au boulevard de Scarpone et rejoint le Zénith par Maxéville mairie. Terminus devant l'entrée du Zénith.  A l'aller, le départ du CHU de Brabois aura lieu à 20 h 45 (arrivée au Zénith vers 21 h 30). Retour à la fin du spectacle.  Ces services sont accessibles avec tous titres de transport urbain. 