 Cela s'appelle « jeux d'opposition », où les enfants apprennent à « s'affronter individuellement. »  Depuis deux ans, les écoliers s'adonnent à ce que, plus prosaïquement, l'on nomme la lutte. Un sport vieux comme l'antiquité dont ils découvrent les règles essentielles, entre autres la façon de canaliser l'énergie, pour ne pas dire l'agressivité. Se battre en s'amusant, en quelque sorte.  Durant l'année, dans la cadre d'une convention avec la Ville, Nicolas Boussard, l'entraîneur du CAP lutte, breveté d'Etat, initie une vingtaine de classes de premier cycle (CP, CE1). Une sensibilisation à cette discipline qui se déroule sur six séances et que conclut un petit tournoi.  Il n'y a pas que le ski dans le sport scolaire pontissalien... 