 Les commerçants néocastriens ont appris avec stupeur le décès accidentel de Gilberte Sellier, propriétaire du magasin « Arts et Loisirs », rue Kennedy. Agée de 55 ans, Gilberte était la fille de Gilbert et Paulette Didier, décédés.  De son union avec Jean-Paul Sellier, garde-pêche, en 1966 à Midrevaux, sont nés deux enfants. Romuald qui lui avait donné la joie d'être grand-mère d'une petite Charline, et Marielle, étudiante à l'université de Nancy.  Gilberte Sellier avait travaillé au sein de l'entreprise de bois familiale, avant d'exercer aux établissements Birgé, une fabrique de poupées, Crommelinck, puis à Bazoilles-sur-Meuse. Elle reprend l'enseigne de Mme Ferry, il y a une dizaine d'années.  Depuis lors, cette passionnée de bricolage s'adonnait avec ferveur à la mise en place de nombreux ateliers, patchwork, peinture en « 3 D »...  Cette amoureuse de la nature affectionnait également les longues balades en compagnie de son chien, mais aussi le jardinage avec une préférence pour les fleurs.  Sa gentillesse, son caractère volontaire quand il s'agissait de rendre service manqueront à tous, sa famille, ses sœurs Marie-Noëlle, Josette et Christiane et aux commerçants.  Ses obsèques seront célébrées vendredi 31 janvier à 14 h 30 en l'église de Midrevaux.  Nos sincères condoléances. 