 Le temps, frais, est aux plats qui tiennent au ventre. 40 kilos de choucroute ont fait l'affaire pour les 155 personnes invitées au repas de la Saint-Genès association, hier au CILM.  Tous les âges étaient représentés. Depuis les jeunes serveurs jusqu'au doyen M. Ancel, 95 ans. Et de nombreux élus ont fait le déplacement vers le Champ-le-Bœuf.  A l'image de l'association, cette choucroute est devenue une institution. Qui ne se rate pas. C'est aussi l'occasion de partager un moment de convivialité entre proches, au son de l'accordéon. Ce dimanche midi, les discussions étaient tournées vers l'assemblée générale de l'association, tenue la veille. 