 Dans le cadre des activités physiques en direction des classes CP-CE1, organisées sous la direction de l'USEP 54, les enfants se sont retrouvés au gymnase André-Plumet à Neuves-Maisons.  Les élèves de Mlle Tournoux se sont initiés à sauter et grimper. Pour ce faire, ils ont été répartis en trois équipes encadrées par leur maîtresse, secondés par deux parents d'élèves.  Chaque atelier à sa spécificité : sauter au-dessus d'obstacles, grimper sur une échelle de corde ou franchir un vide sur une corde raide. Evidemment tous ces obstacles ont été franchis avec facilité. 