 Nous avons appris le décès survenu à son domicile le 2 février, de Mme Marguerite Thenot, née Vaugarny le 6 février 1913 à Maresche (Sarthe).  Elle s'était mariée à Bouligny le 3 mai 1941 à Jean Thenot, menuisier à la mine d'Amermont de Bouligny ; elle était la maman de trois fils : Daniel, domicilié à Verdun ; André, domicilié à Pagny-sur-Moselle ; François, domicilié à Saint-Denis en région parisienne, qui lui avaient donné quatre petits-enfants et quatre arrières-petits-enfants.  Elle était très connue au quartier Saint-Pierre à Bouligny, où elle demeurait avec son époux depuis de longues années au 166, rue de la Libération ; la municipalité les avaient honorés tous les deux à l'occasion de leurs noces d'or en 2001.  Ses obsèques religieuses auront lieu mercredi 5 février, à 10 h 30, à la chapelle Sainte-Barbe de Bouligny Saint-Pierre, suivies de l'incinération à Thionville.  La défunte repose au funérarium des pompes funèbres Marchand à Labry, jusqu'au jour de ses obsèques.  Nos condoléances. 