 Paul Girard, président de l'association de chasse d'Athesans-Etroitefontaine, a invité dimanche les sociétaires pour partager un repas de fin de saison. Depuis plusieurs années, le repli s'effectue au chalet de Daniel, qui avait allumé un bon feu aux aurores.  La majorité des adhérents a dégusté avec un immense plaisir les souvenirs des chasses de l'année, à savoir : les pâtés de foie de chevreuils et sangliers, la hure et les foies grillés, l'ensemble préparé par « Dédé » Un moment très convivial pour l'ensemble des chasseurs après une année de chasse très fertile et l'arrivée de deux nouveaux adhérents. 