 L'année 2003 sera pour le SICTOM de Baume-les-Dames et pour toutes les communes adhérentes l'année du tri. Cela provoque (et provoquera bien des problèmes) qu'il convient de régler au fur et à mesure qu'ils se présentent.  Premièrement, un investissement important sera réalisé qui permettra l'acquisition de bacs, deux par ménage, un pour les déchets recyclables, le second pour les ordures ménagères.  L'appel d'offres au niveau européen a été lancé. Dans quelques mois, les bacs pourront être installés, mais auparavant une politique forte de communication sera mise en place.  Le SICTOM restructure également ses services : un employé est mis à disposition du SIPSCOS de Nancray à compter du 1er janvier.  Le secteur de Roulans et trois communes rattachées à Sancey-le-Grand ne sont plus collectées, mais en contrepartie la communauté de communes de la Bussière a adhéré dans son ensemble au SICTOM.  Dans la perspective de la collecte sélective, il convient pour le SICTOM de réduire le nombre des tournées à Baume afin de dégager du temps pour collecter les déchets recyclables.  De trois tournées, il faut passer à deux. Ce nouveau service débutera à partir du 14 janvier. Le président, Jean-Claude Maurice, a informé par courrier tous les habitants de Baume de ce changement important qui demande de la compréhension et des efforts des usagers.  Les collectes seront donc assurés les mardis et vendredis de chaque semaine.  Il s'agit là d'une nécessité. Il faut réduire les tournées. Sur cinq jours, il est prévu 4 ramassages d'ordures ménagères. Deux à Baume et deux dans les autres secteurs. Le jour resté libre sera alors utilisés pour collecter les déchets recyclables, une semaine à Baume, une semaine dans les autres secteurs.  Plus que jamais, la politique du tri devient une priorité si l'on veut faire baisser le tonnage et les prix. 