 Match SAR/LOR/LUX : Stéphane Szuster en tête, les athlètes lorrains mettront le cap sur le Luxembourg cet après-midi avec l'ambition d'y confirmer leur victoire de l'an dernier à Vittel. Disputé sur trois athlètes par sélection et par discipline, ce match Sarlorlux constituera également pour nos régionaux une excellente occasion de parfaire leur condition avant les championnats de France des jeunes à Bordeaux les 22 et 23 février et seniors les 28 février, 1 et 2 mars à Clermont-Ferrand. Une revue d'effectifs dont le CTS Thierry Lecerf espère tirer le maximum d'enseignements.  L'émulation aidant, Stéphane Szuster, actuellement en grande forme, pourrait en profiter pour porter son record de Lorraine du poids au delà des 18m, lui qui dimanche dernier au CPO de Vittel a déjà fait sensation en réalisant 17,79m.  A suivre également avec intérêt les performances de Arnaud Starck, Hugues Gremillet et Laki Sola au 60 m, Sébastien Attina au 200m, Marc Gerber et Virginie Sall-Seriyes au 60m haies et Fabienne Locuty au poids.  Début de la rencontre à 15h salle de Coque. Fin vers 18h30.  Epreuves combinées à Eaubonne : Direction Eaubonne ce week-end pour trois de nos spécialistes participant aux championnats de France des épreuves combinées : Guéniot (PTT Nancy), Hocquel (Sarreguemines) et Voirin (ASRHV). L'occasion pour tous trois de battre leurs records personnels.  Nationaux vétérans à Nogent : Parmi les 456 vétérans qualifiés pour les championnat de France en salle de Nogent-sur-Oise, se trouveront quelques vosgiens. En l'absence du plus titré d'entre-eux, Bruno Dupuy, la délégation 88 s'appuiera sur Thierry Schild (ASRHV, perche), Jean-Pierre Deloy (PAC, longueur et triple-saut), Jean-Claude Grunenwald (Thaon, poids), Eric Schwartzwalder (Resda, 200m), Antonio Martinez (Vittel, longueur) et Pascal Combeau (Vittel, 400m, 800m, 1.500m).  Les lanceurs en Vendée : Ce week-end à Rochefort en Vendée, se disputeront les championnats de France des lancers longs. Cinq Lorrains y participeront avec l'ambition de réussir les meilleures performances possibles. A suivre tout particuliérement la sortie de la nouvelle recordwoman régionale du lancer du marteau (3 kg) Nicole Ghiani (Frouard-Pompey). Les sélectionnés sont Maier (Amnéville, marteau) et Ghiani (Frouard-Pompey, marteau), Amodeo (SMEC, javelot), Noël (RESDA, javelot), Pingeon (Plaine AC, disque).  Les minimes à Vittel : En ce week-end de la mi-février, tout l'athlétisme lorrain sera décidément sur le pont, puisque les minimes se donneront également rendez-vous ce dimanche au CPO de Vittel pour y disputer leurs championnats régionaux. Au total, quelque 330 concurrents seront en lice dès 12 h 30. Et parmi eux, des talents prometteurs tels que Guéniot (PTT Nancy), Bourgon (Dombasle), Gerber (SMEC), Bernier (ASSA) chez les garçons et Omrani (ASSA), Morville (COSV), Da Silva (UAK), Miclo (ACHM) chez les filles. Fin de la réunion vers 17h. 