 Vingt élèves de CE1 et CE2 de l'école Brahy, classe de Bernard Comesse, ont tous chaussé les skis pour la première fois, et ceci avec François Geiger, un enseignant à la retraite, né en montagne et qui a endossé le rôle de moniteur.  Les enfants se croyaient dans une vrai station de ski, dans le secteur du Neuf Moulin, avec en arrière-plan, les boiseries, infrastructure du futur collège. De la neige qui hélas commençait à fondre, et une bonne grimpette qu'il fallait remonter à pied. Une véritable initiation aux joies des sports d'hiver.  Le but explique M. Comesse est de faire du ski sans frais de déplacement, seulement le paiement d'un euro reversé à l'USEP pour la location des skis. Un parent d'élève M. Portmann, accompagnait le groupe. Ils sont rentrés fatigués, mais satisfaits d'avoir passé un agréable après-midi. Vivement qu'il neige à nouveau. 