 A l'initiative de quelques jeunes, un projet liant les loisirs et l'école a vu le jour dans le cadre des activités proposées par la MJC en direction des adolescents de 12 à 14 ans.  Durant toute l'année scolaire, la MJC est ouverte les samedis de 13 h 30 à 17 h aux élèves qui souhaitent effectuer leurs devoirs et ainsi progresser dans leur travail scolaire.  Anne-Sophie, Lucie, Elodie, Marie, porteurs du projet, mesurent l'importance d'un tel service. « Le but est de faire nos devoirs, de progresser », souligne Anne-Sophie qui planche sur son cahier d'allemand. « C'est aussi pour s'entraider », assure Marie qui s'attelle à un problème de trigonométrie. Tandis que Julien étudie le grec ancien.  Ces élèves ont pris de bonnes résolutions pour prendre à bras le corps leur avenir et préparer les examens.  Kelly et Cécile, deux animatrices de la MJC, sont là pour les encadrer. « On ne fait pas leur travail à leur place. Ce n'est pas non plus une aide aux devoirs. Nous sommes là pour les motiver, leur donner des conseils. En outre, ils peuvent faire des recherches sur internet. Ils disposent aussi de dictionnaires et bientôt d'une encyclopédie », indique Kelly.  « On a parlé du racisme et de la discrimination raciale. Cela va sans doute déboucher sur un projet ». Réfléchir sur des thèmes, partager ses connaissances, discuter sur des sujets d'actualité, sont aussi d'autres pistes suivies par les « potaches du samedi », qui prennent ainsi leurs études en main. 