 Le secrétaire américain à la Défense Donald Rumsfeld a signé hier de nouveaux ordres de déploiement pour la région du Golfe concernant 35.000 militaires, dont des Marines et des pilotes d'avions de combat. « Nous allons déployer des forces et des matériels pour être prêts » à un possible conflit, a déclaré un responsable sous couvert d'anonymat.  Quelque 7.000 Marines ont reçu l'ordre d'embarquer sur des navires amphibies en Virginie et en Caroline du Nord, dans l'est des Etats-Unis. Des Marines basés sur la côte ouest, à Camp Pendleton, ont aussi reçu un ordre de déploiement, a précisé un porte-parole des Marines.  « Nous allons continuer à renforcer délibérément et régulièrement le rassemblement de troupes dans les semaines à venir pour soutenir l'effort diplomatique et préparer d'éventuelles opérations à venir », a déclaré un responsable de la Défense. 