 Les foyers ruraux et Balad organisent une soirée galette des rois avec apéritif, jeudi 9 janvier, à partir de 18 h 30 à la salle des fêtes (polyvalente) d'Agincourt. Elèves, parents d'élèves, conseillers municipaux, membres des foyers ruraux et leurs amis des communes d'Agincourt, Amance, Bouxières-aux-Chênes, Dommartin et Laitre-sous-Amance, sont invités à prendre part à cette soirée moyennant une participation de 2 € par adulte et 1 € par enfant.  S'inscrire de suite auprès de Christine L'Huillier au 03.83.31.00.64 ou auprès de Jacques Sivadier, 03.83.21.51.31 ou 06.72.80.03.85. 