 EPINAL. _ Un seul joueur manquait à l'appel hier soir pour la reprise. Pierric Poupet, victime d'une béquille samedi à Mulhouse, s'est sagement abstenu. Pour les autres, RAS. Christian Monschau et ses hommes ont travaillé sur le volet défensif. Quant à la préoccupation du moment, Jaquay Walls, qui se ressent toujours de la fatigue, le constat n'a pas évolué. « Il faut qu'il gomme cette fatigue et l'appréhension concernant sa cheville. Et après, il sera très fort. Mais il faut qu'il efface tout ça vite. »  Les regards vosgiens sont maintenant tournés vers Antibes. Mais sans image pour le moment. « Charlie Auffray (qui jouait samedi à Antibes avec sa formation) n'a pas eu de cassette. J'attends donc celle de Beauvais - Antibes. Parce qu'il s'agit du seul match dans leur nouvelle configuration (NDLR : avec Lee et Zana). »  OSTROWSKI : L'ancien pivot international, victime d'une déchirure musculaire face à Beauvais, a effectué un test vendredi dernier. Test non concluant. A cette heure, le club ne sait toujours pas combien de temps sa convalescence prendra. Le recours à un pigiste médical n'étant pas à l'ordre du jour. Le fait qu'un test ait été fait pour la venue de Saint-Quentin laisserait-elle à penser que Ostrowski pourrait jouer à Epinal ? La réponse ne tardera pas.  LE GOFF SUR LE DEPART : Diminué au mercato, Saint-Etienne devrait se retrouver bientôt sans entraîneur. Franck Le Goff est sur le départ. Autant par sa volonté que de par celle de dirigeants avec qui le courant n'est jamais vraiment passé. Le divorce devrait être officialisé cette semaine. Pour lui succéder, deux noms circulent : Alain Thinet, récemment remercié par Dijon, et Reed Monson (ex-Nancy, Caen, Montpellier...). 