 Résultat d'une volonté de coopération Nord-Sud, l'opération « d'une école à l'autre » fut mise sur pied en 2001 par quelques Compagnons de Besançon-ouest et Planoise. Il y a tout juste un an, de nombreux habitants du quartier leur donnaient un coup de pouce financier au cours d'une mémorable « soirée béninoise ».  Adeline, Cyrielle, Anne, Florence, Laurence et Emmanuel découvraient le Bénin l'été dernier pour leur mission humanitaire. Au programme : construction d'un préau à l'école de Kuivonhoué, mise en place de terrains de sport, soutien scolaire...  L'équipe propose de faire partager ses émotions et les temps forts de son expédition à l'aide d'un reportage qui sera présenté samedi 22 février à 20 h 30 et dimanche 23 à 14 h en l'église Saint-François d'Assise. Entrée libre. 