 « Je tiens avant toute chose à vous remercier très vivement pour l'attitude constructive et responsable qui est la vôtre depuis l'incendie du château, malgré les difficultés importantes qu'il a engendrées pour vous ». Ces propos de Michel Dinet s'adressent à Wieslaw Ciepielewski. Le graveur sur cristal a dû quitter les locaux qu'il occupait dans l'aile nord. « Cette réaction exemplaire rencontre et renforce celle de tous les acteurs locaux, qui sont véritablement attachés au château et à son histoire, et qui souhaitent avant tout trouver les solutions rapides de sa reconstruction », poursuit le président du conseil général.  Dans ce courrier, en date du 28 janvier, Michel Dinet réaffirme la volonté du département d'aider M. Ciepielewski à reprendre son activité dans les délais les plus brefs. Il lui faut pour cela trouver des locaux adaptés, et situés dans l'environnement immédiat du château.  Depuis l'incendie, le graveur s'est replié rue de Viller, où il continue de travailler, mais ne peut plus recevoir les visiteurs attendus. « Ils venaient par cars entiers », se souvient M. Ciepielewski. « Les démonstrations de gravure ancienne leur plaisaient beaucoup. »  Le magasin d'antiquités aujourd'hui fermé et l'ancien musée Chapleur, situés tout deux juste en face du château, pourraient offrir des solutions provisoires satisfaisantes.  Le conseil général est en tout cas prêt à examiner les possibilités d'aide financière dont pourrait bénéficier le graveur, qui trouvera logiquement sa place dans la future vitrine des métiers d'art. Celle-ci est attendue dans un délai de dix-huit mois à deux ans. « Les études ont été lancées afin que les travaux commencent dans les meilleurs délais », confirme Michel Dinet. 