 Nous apprenons la naissance de Lisa le 25 janvier à la maternité « L'Arc en Ciel » d'Epinal. Elle est arrivée au foyer de Mickaël Petitjean et Florence Pernet, résidant tous deux rue de la Gare. Mickaël est intérimaire, actuellement à la poste. Le jeune couple est on ne peut plus heureux de cet événement. Lisa aura peut-être l'oreille musicale, mais en attendant, son papa, amateur de tuning, lui prépare quelques berceuses pour l'accompagner dans ses futurs voyages en voiture.  Nos félicitations aux parents. 