 Les moins de 15 ans de l'Union sportive Rioz Etuz Cussey ont réussi un parcours parfait en championnat d'automne. Ils ont disputé dix rencontres et les ont toutes remportées. Véritables cannoniers en attaque, ils ont marqué 66 buts et ils se sont montrés intraitable en défense ne concédant que six buts.  Après la trêve hivernale, ces moins de 15 ans auront une tâche plus ardue à accomplir. Ils rencontreront des équipes d'un niveau supérieur puisqu'ils évolueront en première division de ligue de Haute-Saône.  L'entraîneur André Poirret est confiant en son équipe composée d'éléments sérieux et appliqués tant aux séances d'entraînement que lors des rencontres officielles ou amicale.  Pendant la trêve hivernale, ils disputeront des matches en salle et des rencontres amicales.  Le club a organisé le goûter de Noël qui a rassemblé une centaine de jeunes de 6 à 15 ans avec distribution de paquets de friandises et de posters... de foot bien évidemment. 