 Durant ces fêtes de fin d'année, beaucoup de Trémontois et de visiteurs des villages des alentours ont pu découvrir la crèche grandeur nature réalisée par le Groupement d'animations paroissiales (GAP) dans l'étable isolée et dans le vent du chemin de la côte des Plaignes, à 400 m du centre du village.  Dans ce cache naturel, humblement dépouillé et à l'écart de tout excès comme à ses origines, la crèche a été très visitée, particulièrement lors de son illumination le soir de Noël, transformant ainsi, durant un bref instant, ses visiteurs en multiples « santons de Provence » admiratifs et penseurs.  Malgré l'arrivée compromise des Rois Mages de par leur longue route à parcourir avant l'exil de la sainte famille pour l'Egypte, le GAP invite la population à une ultime visite de la crèche lors de sa dernière illumination, demain dimanche, jour de l'Epiphanie, pour admirer la transformation de cette étable en une crèche vivante. 