 Nouvelle année, nouveaux bus. Changement de décor à partir de demain pour les voyageurs des lignes de bus n° 54 Bains-les-Bains, Uzemain, Epinal et n° 90 Epinal-Charmes. La STAHV cède la desserte de ces lignes régulières à deux nouvelles sociétés : le groupement d'entreprises « Cariane Est » à Nancy ou à Neufchâteau, et Marcot à Xertigny. Dès lundi, les scolaires emprunteront aussi ces services réguliers, qui fonctionneront toute l'année. Les points d'arrêt sont les mêmes qu'auparavant. Les usagers peuvent consulter les horaires chez les transporteurs concernés et dans les mairies des communes desservies.  Cette nouvelle affectation fait suite à la demande formulée par l'administrateur de la Stahv, placée en redressement judiciaire. Il avait dénoncé l'exploitation des ces lignes, ce qui a causé quelques perturbations dans le service pendant les vacances scolaires. D'où des soucis pour des habitants de Vincey ou Chavelot n'ayant pas d'autre moyen de transport que le bus pour se rendre à leur travail, le matin, à Epinal.  L'année commence donc sous le signe de l'apaisement dans les transports scolaires. Il fallait simplement laisser un peu de temps au Département pour respecter les procédures de consultation des entreprises intéressées. On ignore le montant des adjudications, dont il est peu probable qu'il soit à la baisse, ne fût-ce qu'en raison de l'urgence. De quoi sans doute susciter quelques regrets rétrospectifs à la Stahv. 