 L'équipe du Secours Catholique du secteur de Charmes se retrouve sans responsable en raison du départ pour la Meurthe-et-Moselle de Marie-Josée Fresse. Il a été décidé, en concertation avec la délégation d'Epinal, qu'un bureau composé de cinq personnes assurerait la coordination de l'équipe.  Ces cinq membres sont également chargés d'animer la réunion mensuelle à laquelle la totalité des bénévoles est conviée, ainsi que les réunions régulières de travail concernant l'équipe d'accueil. Chacun d'entre eux est par ailleurs responsable d'un secteur d'activité bien précis.  C'est ainsi que : Monette Paillotte, assistée de Françoise Ferry, assure la trésorerie ; Jean André, assisté de André Germain, l'accueil-permanence ; Bernard Lecoanet, assisté de Jeannine Gourmand, l'insertion ; Jocelyne Prudhon le secrétariat ; Gabrielle Bath la boutique alimentaire.  Hormis ces nouvelles dispositions, les activités du Secours Catholiques continuent comme par le passé, avec une permanence maintenue le vendredi de 9 h à 11 h.  Tous les courriers du Secours Catholique concernant le secteur de Charmes sont désormais à adresser : 127 rue Michelet à Charmes. 