 L'itinéraire du défilé sera le même que l'an dernier.  Mme Dazy expliquait que le carnaval est ouvert à tous, elle lance un appel à toutes les bonnes idées, à tous ceux qui voudraient participer (associations, groupes, particuliers), le conseil municipal est aussi attendu. Le déguisement sur le thème du cirque n'est pas obligatoire. On peut suivre son imagination. Appel est aussi lancé à des bénévoles pour remplir et habiller Monsieur Carnaval.  Il est aussi à noter que l'association « La clé des Vosges » prête une grande quantité de costumes de clowns pour les enfants de 5 à 12 ans. Il est demandé de recenser les besoins, tous ceux qui auraient besoin de matériel doivent le communiquer le plus rapidement possible afin d'établir au plus vite les bons de commande et enfin que tous les responsables de groupes ou de chars donnent le nom de leur groupe ou de leur char afin de pouvoir faire imprimer dans les délais les plaquettes. Tout ceci le plus rapidement possible et au plus tard à la dernière réunion. Prendre contact avec le service animation à la Maison des Associations ou venir à la prochaine réunion qui aura lieu le jeudi 23 janvier à 20 h 30 à la Maison des associations. 