 Après-midi assez exceptionnelle en cette belle après-midi d'hiver où les membres du club du troisième âge s'étaient réunis pour fêter l'Epiphanie et souhaiter encore une longue vie à Colette Valy qui, pour ses 80 ans, avait offert à toute l'assemblée le champagne et un magnifique gâteau.  Après les traditionnelles parties de cartes ou de scrabble, les rois furent tirés.  Léone Delome et notre correspondant Pierre Vautherot furent les heureux élus. Notre correspondant dut bien entendu se faire remplacer pour la photo qui symbolisera l'événement. 