 A Megève, Nathalie Roland et Claude Paris viennent de remporter les titres de champions de France. Ils ont alterné le doublé : le samedi Nathalie devance Claude qui prend sa « revanche » le lendemain en sprint (2 X 15 km).  Avec leurs nouveaux chiens de huskies « polard speed » il vont encore plus vite : 31 minutes au 15 km !  Les deux champions du « Team l'Aventure nordique » se sont ainsi qualifiés pour les championnats du monde à Werfenweng en Autriche mi-février.  Aurapavant ils auront participé aux championnats d'Europe de longue distance à Saint-Cergue en Suisse à coté des Rousses, les 22, 23 et 24 janvier. 