 James Cornevin est décédé jeudi à l'hôpital de Vesoul, à l'âge de 69 ans. Il était né à Maulain (Haute-Marne) le 2 juin 1933.  James contribua aux travaux de la ferme dès sa plus jeune enfance. Il effectua son service militaire en Allemagne. A son retour, en 1956, il épousa Arlette Galland, native d'un village voisin. Ils exploitèrent quelques temps ensemble la ferme familiale mais, faute de pouvoir s'installer, ils quittèrent leur région.  James fut tour à tour chauffeur poids lourds et maçon pour différentes entreprises. La famille arriva à Port-sur-Saône en 1962 où James fut employé au Moulin, puis chef d'équipe à la Selam, avant de finir sa carrière professionnelle aux Tréfileries de Conflandey.  Mais la fibre agricole ne l'avait pas quitté et, parallèlement, il fit l'élevage de moutons durant plusieurs années avant de reprendre, modestement, sa véritable passion, l'élevage de chevaux. Passion et savoir qu'il a su transmettre à ses petits-enfants.  Homme franc et rendant service, il a mené une vie laborieuse. Aimant la compagnie, on le voyait toujours dans sa petite voiture jaune ou sur son tracteur, accompagné de ses petits-enfants.  Atteint d'une grave maladie, sa santé s'est dégradée rapidement depuis avril dernier. Entouré par l'affection de son épouse Arlette, de ses filles Nadine et Bénédicte, de son gendre Philippe, il a lutté courageusement contre la maladie.  Ses obsèques seront célébrées lundi 10 février, à 14 h 30, en l'église de Port-sur-Saône.  Nos sincères condoléances. 