 Les élèves de la section « moyens » de la classe de Catherine Nepote ont bénéficié d'une animation sur le tri des déchets dangereux, notamment les piles usagées qui présentent un réel danger pour l'homme et l'environnement si elles ne sont pas éliminées correctement.  Cette sensibilisation était dispensée par David Dusard de l'association LORFEE (Lorraine formation et éducation à l'environnement) qui est chargée de mettre en place l'opération de collecte des piles usagées en Lorraine. Avec les jouets, les enfants sont de grands consommateurs de piles et en les faisant participer au dispositif de collecte, ils seront aussi des vecteurs d'information. L'expérience montre que la sensibilisation des enfants est fondamentale pour faire acquérir à l'ensemble des habitants le geste de tri.  Au moyen d'un jeu « Le tapis des piles », les petits écoliers ont appris à identifier les déchets et à placer les images dans la bonne pochette : poubelle, conteneur, boîtes à piles... L'animation se poursuivra en classe. Un petit dépliant servira à confectionner une petite boîte pour collecter les piles à la maison. Ensuite, les enfants les rapporteront à l'école, elles seront regroupées en déchetterie puis traitées dans des usines spécialisées.  La même intervention aura lieu la semaine prochaine dans la classe d'Anne Marmois.  Rappelons que les métaux lourds contenus dans une pile bouton abandonnée dans la nature suffisent pour polluer durablement 1 m3 de terre et peuvent causer des maladies chez l'homme.  On peut aussi déposer les piles usagées en mairie, à la communauté de communes et à la pharmacie Cossin. 