 C'est avec stupéfaction et tristesse que les habitants, plus particulièrement ceux des Pargots, ont appris le décès de Michel Billod.  Né le 16 janvier 1949, aux Pargots, il était le 5e des sept enfants de Paul et Hélène Billod. Après avoir fréquenté l'école des Bassots, il entra dans la vie active.  En 1969, il épousa Denise, et le couple eut la joie d'accueillir deux enfants. La disparition accidentelle de leur fils Pascal, en 1993, les avait beaucoup affectés.  Michel Billod aimait la navigation sur les bassin du Doubs, la pêche, la cueillette des champignons. Il faisait également partie de la société avicole de Belfort.  D'un tempérament jovial, toujours souriant, il « était porté à l'amour des autres ».  Notre journal présente ses condoléances à la famille. 