 La construction d'un lieu de prières, centre cultuel destiné à accueillir les musulmans du secteur de Pont-à-Mousson, demeure un acte d'une extrême importance pour les fidèles. Hier après-midi, lors de l'assemblée générale de l'association socioculturelle musulmane de Pont-à-Mousson, le dossier ouvert il y a deux ans a servi d'ossature à la discussion de cette réunion statutaire. Avec une problématique d'importance : le financement de ce lieu qui sera implanté sur 660 M2 derrière le foyer de Procheville, sur un terrain de la SAIEM, pour un coût d'environ 61.000 € (4 MF). Actuellement, sur la base d'un don mensuel de 15 € par adhérents et volontaires, la somme de 7.600 € a déjà été collectée. Ce qui permet d'évaluer l'échéance de la mise en place de ce lieu qui devrait remplacer celui occupé actuellement par les musulmans pour leurs réunions de prière. La grande salle du Foyer de Procheville est actuellement mise à la disposition de la communauté musulmane le vendredi et jours de fête. L'association qui finance également la présence d'un imam a examiné hier les meilleures façons d'abonder son budget. Moktar Laouani, vice-président de l'association qui compte 120 adhérents, a apporté des précisions sur le fonctionnement de cette composante reconnue de la vie de la cité mussipontaine. 