 Après avoir présenté ses vœux et fait le bilan de l'année écoulée, le maire Jean-Marie Roth a présenté l'évolution du village sans grever le budget des habitants. Pour le premier semestre 2003, l'assainissement est prévu sur la zone dite « des Longues Raies », située un peu à l'écart du village. Les égouts seront branchés sur la lagune de Champagney, comme cela se fait déjà pour deux maisons du territoire.  La rue principale, ou « rue Nouvelle », sera recouverte d'enrobé sur toute sa longueur, après rectification de l'écoulement des eaux de pluie. Les autres rues seront traitées au fur et à mesure des moyens.  Le maire a salué les quatre naissances de 2002 et demandé d'avoir une pensée pour les habitants décédés. 