 L'opération « semaines de la sécurité » est lancée par Fiat Auto en partenariat avec la Prévention Routière. Cette opération a pour but de proposer aux automobilistes un diagnostic sécurité gratuit avant les départs aux sports d'hiver.  Jusqu'au 28 février, le diagnostic gratuit porte sur les points suivants : les pneumatiques, les plaquettes de freins, l'éclairage et la signalisation, les balais d'essuie-glaces et la batterie.  A l'issue du diagnostic, une fiche indiquant le résultat des contrôles effectués et un dépliant rappelant la nécessité de faire contrôler régulièrement son véhicule et contenant des conseils de prévention avant les départs en vacances d'hiver, seront remis aux automobilistes.  Opération en cours dans 250 concessions dont Fiat, Espace de la Motte, RN 19.                