 La présidente, Edith Vivenot, a réuni son conseil d'administration et ses membres afin de mettre en place les prochaines activités de l'association. Ainsi, la paella annuelle aura lieu samedi 15 mars, pour une somme de 24 €. Réservation et inscription dès maintenant auprès de la présidente (tél. 03.29.89.70.09) ou auprès de la secrétaire, Phylo Thinius (tél. 03.29.89.73.68).  Le centre aéré de cet été recevra les enfants dès le mardi 1er juillet, jusqu'au 25 juillet. Le prix de la semaine a été arrêté à 45 €.  La séance de travail s'est terminée autour du verre de l'amitié et de la galette des rois. 