 Annick Piat, maire, entourée de son conseil municipal, a invité toute la population pour la traditionnelle cérémonie des vœux. Malgré la température hivernale, les villageois étaient venus en grand nombre.  Après avoir présenté ses vœux, au nom de toute l'équipe municipale, à tous les acteurs bénévoles, ainsi qu'à toute la population, elle a tenu à souhaiter la bienvenue aux nouveaux habitants qui se sont installés cette année dans le village. En l'occurrence, M. et Mme Lebon, M. Hauvuy, Mme Cinatti, M. Vigogne et Mlle Henry. La croissance de Chattancourt permet un effectif scolaire en développement et préfigure de nouveaux loisirs, pour la satisfaction de tous.  Le bilan des travaux effectués en 2002 a été présenté : réfection du chemin de la Chaire, rénovation de deux logements communaux (école et presbytère), pose de plaques de rues et numérotations des maisons. Le cimetière a vu lui aussi un bouleversement, avec l'instauration d'un cadastre, une plantation d'arbres ainsi qu'une aire de parking.  Au cours de l'été, en pleine canicule, il a fallu changer la pompe à eau (lourde charge dans le budget de la commune). Cette année, le village a été harmonieusement fleuri, et pour cette fin d'année, de nouvelles illuminations ont apporté un air de fête et de gaieté dans la localité grâce au dévouement de plusieurs bénévoles, qui œuvrent sans compter.  En ce jour de l'Epiphanie, Mme Piat a invité toute l'assemblée à partager les délicieuses galettes des rois, avec le verre de l'amitié, en précisant que cette première rencontre de l'année reste familiale et se déroule en toute convivialité.                