 « Vous nous demandez de voter une autorisation de programme de 0,5 million d'euros pour Madine, dites-nous à quoi cela va servir ? » Daniel Lhuillier était prêt à poser la question à Bertrand Pancher quand André Jannot lui a soufflé le micro.  C'est Christian Namy qui a joué « la transparence » : « Pour procéder à la remise à niveau de la base, le syndicat mixte de Madine envisage de mettre un programme d' investissement évalué à trois millions d'euros ».  Celui-ci portera sur la réhabilitation des campings, l'aménagement d'aires de stationnement des camping-cars, l'agrandissement des sanitaires du camp de voile, la réfection de la voirie, la réhabilitation du centre équestre, l'aménagement d'une plage, le remplacement des jeux et des équipements de pique-nique, la poursuite de l'éclairage public le long de la digue, le remplacement des terrasses aux gîtes, l'acquisition de matériel d'exploitation.  En fait, la Région Lorraine, l'Union européenne et le GIP objectif Meuse seront également sollicités pour payer la note.  Et Christian Namy a ajouté : « Gérard Longuet vient de m'annoncer que la Caisse des dépôts et consignations avait fait de Madine un objectif prioritaire de financement ». 