 Nous avons appris le décès de Juliette Mathieu, née Gilson, survenu dans sa 87e année, à l'hôpital de Verdun.  Née à Sommevesle (Marne) le 29 juin 1916, la défunte était venue dans la région, en 1937, où elle a épousé à Duzey Roland Mathieu, employé à la SNCF. Le couple a demeué à Mercy-le-Bas.  Juliette Matthieu a eu la douleur de perdre son époux en janvier 1980, et elle vivait à Nouillonpont chez son fils Gérard. Elle était maman de trois enfants, un garçon et deux filles, et avait de nombreux petits-enfants et arrière-petits-enfants. Elle avait eu la joie, en juin dernier, de participer au mariage de sa petite fille Dolorès avec Sébastien Deslandes.  Au cours de l'année 2002, Mme Mathieu s'était retirée à la maison de retraite Sainte-Catherine de Verdun où elle est décédée après un séjour à l'hôpital.  Ses obsèques seront célébrées lundi 20 janvier, à 15 h, en l'église de Nouillonpont où le corps sera ramené, et suivies de l'inhumation au cimetière communal.  Nos condoléances. 