 SOCHAUX. _ Les chances de Sochaux semblaient relativement minces à la lecture de la feuille de match. Non pas qu'il y eu une grosse différence entre les deux formations, mais en raison surtout des absences. Claude Hossate devait en effet se passer de deux joueurs du six de base (Fleurance et Perriot) ainsi que de Robay, son passeur remplaçant. Pourtant, Sochaux rentrait tambour battant dans la partie et réalisait deux premiers sets de haute volée. Parfaits dans tous les compartiments de jeu, les locaux s'imposaient assez nettement (25-17 et 25-18). L'EVBS tenait sa proie, mais restait à achever la bête. Et justement, cette dernière allait se relever de manière violente. Les Lorrains prenaient vite la mesure de leur adversaire, menant vite de six points, dans un troisième set qu'ils remportaient en dépit d'un retour désespéré des locaux (25-21). Emoussés physiquement par manque de rotation, les locaux ne parvenaient pas à tenir le rythme. Les visiteurs, seconds du championnat, n'en demandaient pas tant et remportaient sèchement les deux derniers sets (25-15 et 15-7). 