 Auteurs d'un bonne première partie de saison qui les a vus assurer leur maintien en championnat national, les pongistes plancherots en ouverture de cette seconde phase héritaient d'un « gros morceau ». C'est en effet à Nancy que les « petits » plancherots allaient en découdre avec la réserve du SLUC, un des meilleurs clubs nationaux.  Dans ce contexte, les protégés de Patrick Kiene ont fait mieux que se défendre, poussant leurs adversaires dans leurs derniers retranchements, et ne s'inclinant finalement que sur le plus mince écart (11-9) avec notamment à leur actif une belle victoire en double de la paire Rakotozafy/Miolin. En championnat Régional 3 l'équipe B plancherotte est plus que jamais inscrite au rang de favorite pour la montée, et sa victoire aisée à Clairegoutte (16-4) confirme ses ambitions. Débuts difficiles par contre pour l'équipe 3 qui s'est hissée elle aussi au niveau régional. En déplacement à Belfort où elle rencontrait la formation 3 du club de Belfort/Froideval, l'équipe plancherotte s'est inclinée 17 à 3. 