 ETUPES. _ Les banlieusards montbéliardais, sérieux et appliqués, dominaient la première période. Toutefois leur emprise sur la rencontre s'avérait stérile dans un premier temps. La faute à un bon Barbier qui intervenait avec brio sur deux essai de Haddar (12e, 28e).  Le début du second acte ressemblait à un copier-coller du premier. Traversier tirait dans le petit filet, puis Haddar butait sur Barbier (47e,48e). Les Erbatons réagissaient par Martin. Celui-ci éliminait trois adversaires mais son tir trouvait la barre (62e). L'opiniâtreté des visiteurs étaient finalement récompensée par un but de Haddar. Idéalement servi par Faure, celui-ci poussait le cuir au fond des filets (65e). Dans la foulée, le même Haddar tirait sur la transversale et Traversier en embuscade clôturait la marque (71e).  Les buts : Haddar (65e), Traversier (71e). 