 Avant même le début de la rencontre, l'entraîneur Nicolas Sérafino était soulagé puisque, pour une fois, l'équipe était au complet. Vainqueurs à l'aller, les jeunes minimes n'ont pas confirmé cette victoire à domicile. Dominés au rebond, trop imprécis dans le marquage individuel et dans les passes, les locaux n'ont pas su saisir leur chance malgré les efforts de Romaric Thiebaut (23 pts) et Vincent Lucaire (16 pts). Revenus à 5 points à 5 minutes de la fin, ils allaient subir la loi des joueurs de Liffol, qui leur infligeaient un sévère 12 à 0. Score final : 86 à 69.  Battus à l'aller par Liffol, les cadets allaient réaliser un superbe match contre le second du championnat. Bien emmenés par Yoann Kehrlé et Pierre Ferry, les joueurs de Franco Bonanno menaient déjà largement à la pause 45 à 19. Malgré la blessure de leur pivot Benjamin Sauffroy, les Chavelotais moins brillants en seconde période, se contentaient de gérer leur avance pour finalement s'imposer 67 à 43.  A Contrexéville, avec seulement cinq joueurs présents, l'équipe des benjamins s'est inclinée 45 à 15. 