 Réunie hier, la section CGT du site sochalien de PSA a pris connaissance du rapport de la commission financière chargée d'éplucher les comptes de l'ancienne équipe dirigeante. Il est vraisemblable que l'on s'achemine vers un dépôt de plainte, comme le laisse entendre le communiqué suivant.  « La commission exécutive du syndicat CGT de Peugeot Sochaux, réunie statutairement le 18 février, après avoir pris connaissance du rapport de la commission financière de contrôle, donne mandat au secrétariat et à la commission financière de contrôle pour engager, au nom du syndicat, toute poursuite nécessaire en justice, après consultation de l'ensemble de nos instances. Une nouvelle réunion de la commission exécutive décidera du dépôt de plainte au vu du contenu exact de celle-ci. » 