 Pour pouvoir assister aux nombreuses animations proposées par la bibliothèque municipale, il va bientôt falloir réserver sa place. En effet, qu'elles soient de lecture, de contes, d'expositions... ces soirées sont très appréciées des Saint-Vitois et, qu'elles s'adressent aux adultes ou aux enfants, elles font toujours le plein. Ce fut encore le cas pour la soirée « Contes de Noël » proposée en cette fin d'année aux jeunes lecteurs, toujours avides d'imaginaire.  Grande particularité de cette animation, elle était exclusivement assurée par des conteuses bénévoles, toutes animatrices dans les bibliothèques d'Arc-et-Senans, Dannemarie-sur-Crête, Liesle et Saint-Vit. En s'associant pour le plus grand plaisir de leurs jeunes lecteurs, elles ont su les captiver et les faire rêver en leur interprétant, comme au bon vieux temps des veillées au coin de la cheminée, sept contes de Noël : « La légende du sapin » Catherine Galvani de Dannemarie-sur-Crête ; « Le premier Noël de Mila » Nathalie Maillot de Liesle ; « Les cadeaux de Nicolas » Françoise Chapelain de Liesle ; « Noël baobab » Odile Munin de Saint-Vit ; « La moufle » Fabienne Dole de Liesle ; « Le Noël de Maître Belloni » Odile Van-Elst de Liesle et « L'arbre aux étoiles » Nadine Bardey, d'Arc-et-Senans.  Une soirée qui ne pouvait pas mieux préparer les fêtes de cette fin d'année 2002 pour tous ces enfants et leurs parents aussi qui sont repartis du rêve plein la tête et des étoiles qui scintillaient dans leurs yeux lumineux.  Prochain rendez-vous : samedi 1er février à 20 h 30 avec une soirée lecture musicale assurée par la Compagnie Gravitation. 