 Soirée des parents d'élèves du collège  L'Association des parents d'élèves du collège signale que, faute de participants, son repas annuel qui devait se dérouler samedi 25 janvier à la salle du Pré Aubert est annulé.  Entretemps II  Les personnes de plus de 59 ans du canton ont eu un retour des besoins qu'elles ont exprimés lors de l'enquête (sur leurs préoccupations, leurs attentes dans leur vie quotidienne), menée en début d'année 2002.  Trois axes prioritaires ont été dégagés : développer la vie sociale des personnes âgées de 59 ans et plus dans leur commune et canton, maîtriser sa santé pour conserver son capital santé et améliorer les relations aidants/aidés.  Des projets relatifs à ces trois axes ont été élaborés : en fonction des demandes, ces projets évolueront, d'autres pourront s'y ajouter  Une prochaine réunion sur ce thème aura lieu jeudi 30 janvier à Dammarie-sur-Saulx à 17 h. 