 A l'invitation de Nicolas Emeraux, président de l'amicale des sapeurs pompiers de Chanovax, les soldats du feu et leurs familles s'étaient donnés rendez-vous au centre de secours, dimanche après-midi, pour y tirer les rois.  A la surprise générale, c'est d'abord le Père Noël qui a fait son apparition pour gâter les enfants avant que l'on ne passe à l'ordre du jour officiel, la dégustation de succulentes galettes.  C'est dans une excellente ambiance que le sort a désigné les rois et reines de la fête, grands et petits. Il ne manquait que Princesse, le magnifique Terre-neuve officiellement sapeur pompier nageur-sauveteur en milieu aquatique de l'adjudant Francis Dulot, Princesse qui à défaut d'être reine n'aurait sans doute pas manquer d'apprécier une bonne part de galette. Oui mais, « métier » oblige, elle est soumise à un régime alimentaire strict...  Quelle vie de chien ! 