 L'histoire des enfants d'Izieu est tragique. Elle a été rendue à la mémoire collective par la transformation de la maison en musée qui perpétue le souvenir de ces quarante-quatre enfants Juifs réunis autour de Sabine Zlatin et victimes des nazis et du régime de Vichy. Le spectacle de Marcel Guignard sur un texte de Rolande Caussé est la chronique d'un destin sans pitié : depuis les rires et juvéniles jeux d'enfants arrachés un temps aux persécutions jusqu'aux derniers pas des victimes dénudées et conduites à la chambre à gaz d'Auschwitz, les voix répètent en un écho sans fin des traces et des mots, la douleur et la désespérance. Les comédiens du théâtre du Pilier évitent toute emphase et sont « les instruments formidables de la lutte contre l'abîme »  Représentations mardi 28 et mercredi 29 janvier à 20 h 30 au théâtre Bacchus.                