 Entre midi et 13 h, chaque semaine, une vingtaine de personnes, des femmes en nette majorité, suivent avec assiduité, sous la direction de Jocelyne Grass, des cours d'éducation physique organisés par l'Amicale, à l'école maternelle, libérée par les enfants. D'autres cours fonctionnent en soirée.  Les habitués qui ne sont plus très jeunes mais toujours vaillants, viennent là pour rompre avec la vie quelque peu sédentaire, effacer certaines douleurs vertébrales naissantes, vaincre les difficultés pour se baisser... En un mot, avec la volonté de rester souple et svelte.  La monitrice, de sa voix douce et entraînante réussit parfaitement à transmettre le message : « Prenez votre cheville droite dans votre main droite, pliez la jambe gauche, ne forcez pas, tirez votre pied droit en arrière, contractez les abdominaux, décontractez la jambe et souriez, vous êtes photographiés. L'effet est immédiat. 