 Un après-midi à ne pas manquer pour nos nostalgiques de la royauté qui se sont retrouvés au foyer « Mille-Clubs » afin de déguster la fameuse galette. Ces retrouvailles ont permis à chacun et chacune de se souhaiter une bonne année, la pérennisation du club des Générations messinoises, avec à sa tête Micheline Coupernot, toujours aussi dynamique.  Par ces temps de frimas, il fait bon d'être dans un local bien chauffé, de taper la belote ou de faire la causette. Un moment de franche convivialité, la dégustation des galettes, il y en avait 7 pour plus de 30 personnes présentes, fut un régal. Et évidemment, il y eut 7 rois et reines, et une main innocente a tiré au sort un roi et une reine. Le sort a désigné comme roi M. Bonetto, et comme reine, Mme Hoh, chaleureusement intronisés et bien arrosés au champagne comme il se doit. 