 Les joueurs de la Pétanque club de la vallée du Rahin (PCVR) ont bravé les frimas de l'hiver pour assister à l'assemblée générale qui s'est tenue en mairie de Champagney. Jean-François Lupfer, président, a présenté ses vœux à l'assistance. Une minute de silence fut observée en mémoire des amis disparus, puis ce fut le mot d'accueil, avec les remerciements à l'égard de « celles et ceux qui œuvrent à la bonne marche du club », saluant au passage les communes de Plancher-Bas et Champagney, ainsi que les sponsors locaux. Les rapports d'activité et moral de l'association sont « au beau fixe » et le comité directeur ne peut que se féliciter du bilan 2002. La secrétaire, Frédérique Lupfer, a lancé un appel aux bénévoles, car « bien que le club se porte bien, les bonnes volontés s'essoufflent à force de travailler seules ».  Renée et Michel Gehin, Armand Roux et Julien Perrut ont rejoint le comité.  Jean-François Lupfer a évoqué son souci de trouver un boulodrome abrité. En effet, l'ancien bâtiment Simonin, près de la gare, ne pourra plus être utilisé. Difficile alors d'organiser des concours en étant tributaire de la météo. Aussi le PCVR se dit prêt à mettre « la main à la poche » pour participer financièrement à toute acquisition, sollicitant néanmoins une participation municipale. Le maire, Gérard Poivey, a répondu qu'une étude puis un devis et les différents moyens de subventions allaient être étudiés : « d'abord faire le point, puis évaluer ce qui pourrait être fait ».  Jean-François Lupfer a remis au meilleur jeune joueur du club, Julien Perrut, le trophée de la Pétanque club de la vallée du Rahin. 