 « En ce moment, ça bricole. On ressent nettement une baisse des commandes. Heureusement, le nombre de nos clients augmente sans cesse, ce qui nous permet de maintenir notre chiffre d'affaires ». Vincent Ferry, le PDG de « Clair de Lorraine » installé à Void n'est pas homme à sombrer dans le pessimisme ambiant.  Il préfère parler de ses dernières opérations commerciales. Comme l'acquisition de 50 % de la brasserie artisanale « La Madelon », installée à Dommartin-lès-Remiremont, qui produit actuellement 500 hectolitres par an. L'objectif du jeune PDG meusien est de doubler la production la première année. « C'est un minimum », assure-t-il, puisqu'il fait déjà fabriquer 500 hl ailleurs qu'en Lorraine. « Je vais rapatrier la production dans les Vosges : nous allons brasser nous-mêmes la bière du poilu, la pucelle et notre bière à la mirabelle ». Mais ce qui réjouit le plus le PDG meusien, c'est d'avoir réussi à convaincre le propriétaire de la marque « La Bête des Vosges » de venir brasser à Dommartin. Cette bière à forte connotation lorraine était en effet fabriquée à Aix-les-Bains. Un vrai sacrilège ! L'affront est maintenant lavé et Vincent Ferry peut tranquillement préparer son voyage à Paris au salon de l'agriculture (du 22 février au 2 mars), où il a maintenant ses habitudes. Une belle vitrine de plus pour celui qui a déjà un pied dans la capitale avec son magasin de la rue de Rivoli, juste à côté de la Maison de la Lorraine. 