 NANCY. _ La galerie Sonnabend de New York, un des hauts lieux des expositions d'art contemporain outre-atlantique organise jusqu'au 22 mars une présentation de l'œuvre du constructeur et designer nancéien Jean Prouvé. La galerie américaine qui contribua à la découverte de Johns, Rauschenberg, Warhol ou Twombly, a demandé à Patrick Seguin, spécialiste parisien de Prouvé de préparer cette présentation qui réunit un très large éventail de la création du Nancéien dont de nombreuses pièces de mobilier Air France de Brazzaville, différents prototypes et des pièces uniques. 