 Nous avons appris le décès de Jacques Rietsch, survenu le 15 janvier.  Né à Epinal le 17 juillet 1938, il a effectué sa scolarité à Remoncourt. Jacques a suivi une formation dans le Génie civil à Egleton jusqu'en 1954 puis il travailla aux établissements Cracco pendant cinq ans. Appelé sous les drapeaux en 1959, il effectua son service militaire en Algérie. Le 26 mars 1960, il épousa Annie Michel, décédée à l'âge de 37 ans, en 1977. De leur union sont nés quatre enfants. Denis, marié à Eliane, un enfant. Fabienne, vit maritalement avec Jacky, trois enfants. Hervé, marié à Maryline, un enfant. Bruno, marié à Stéphanie, un enfant. Dès son mariage, le couple s'installa à Vougeaucourt (Doubs) où Jacques travailla dans les travaux publics, à l'entreprise Cochery, à Montbéliard.  C'est en 1984 que Jacques Rietsch revint vivre à Remoncourt où il partagea sa vie avec sa compagne, Jeanne Bourguignon. Il retrouva du travail en tant que saisonnier à la société des Eaux de Vittel et à la MVM à Hymont, jusqu'à sa retraite.  Jacques Rietsch laissera le souvenir d'un homme discret, il aimait la nature et le bricolage.  Ses obsèques seront célébrées samedi 18 janvier, à 14 h 30, en l'église de Remoncourt.  Nos condoléances. 