 C'est avec une pensée émue pour cette famille honorablement connue et estimée que les habitants du val des couleurs ont appris le décès de Mme Paule Malard, survenu vendredi. Mme Malard s'est éteinte dans un hôpital nancéien, entourée jusqu'aux derniers moments de l'affection des siens.  Paule Kieffer avait vu le jour à Metz, le 16 février 1923. Sa famille s'étant réfugiée à Commercy pendant la guerre, c'est sur les bancs du lycée qu'elle avait fait la connaissance de Michel Malard, qu'elle allait épouser le 4 octobre 1946, à Metz.  Les études de pharmacie terminées, M. et Mme Malard reprennent l'officine de M. Geffrey, le 1 juillet 1950. Le couple a eu trois enfants : Alain, qui a pris la succession, Chantal et Christiane. Le cercle de famille s'est agrandi par l'arrivée de quatre petits-enfants : Guillaume, Audrey, Sophie et Geoffrey.  D'un naturel discret, Mme Malard n'en était pas moins une femme très présente et ouverte aux autres. Outre son intérieur, Mme Malard portait un grand attachement à la propriété familiale proche des lieux historiques.  Nombreux seront ceux qui l'accompagneront pour lui rendre un dernier hommage, lors de ses obsèques religieuses qui seront célébrées demain lundi, à 10 h, en l'église Saint-Laurent. A sa famille, L'Est Républicain présente ses sincères condoléances. 