 Joël Prunot vient de décéder brutalement, le 5 janvier à Crepy-en-Valois.  Joël Prunot était né à Héricourt le 6 janvier 1951, d'un papa ouvrier à La Cotonnière, décédé prématurément et d'une maman ayant elle aussi travaillé à La Cotonnière, avant de s'occuper de sa grande famille de six enfants. Seul garçon, Joël passa sa jeunesse à Héricourt. Au décès de son père, il entra dans la vie active : le commerce comme employé aux « Economiques » d'Héricourt, puis La Cotonnière. Il effectua son service militaire dans l'infanterie, à Epinal. A son retour, il entra comme serveur au « Commerce » à Villersexel, puis occupa différents postes en Suisse, dans le midi et à Crepy-en-Valois. Il y fit la connaissance de Carole Grenard et leur mariage fut célébré le 5 janvier 1980. Un garçon, Guillaume, âgé actuellement de 20 ans, est né de leur union. Pour ses proches, Joël était très sociable, rendait service, il était estimé dans et hors de son travail. Il pratiquait la pêche, les cartes, le tiercé.  Ses obsèques seront célébrées vendredi 10 janvier à 10 h, au temple d'Héricourt.  Nos très sincères condoléances. 