 Dimanche au gymnase de Bouligny, l'ASBB football a organisé le tournoi des benjamins, en présence de seize équipes venues de Meurthe-et-Moselle et de Meuse, réparties en quatre groupes de quatre pour des rencontres limitées à 6 minutes.  Les équipes classées premières de leurs groupes se sont rencontrées entre elles pour les quatre premières places, puis celles classées aux deuxièmes, troisièmes et quatrièmes places.  Le classement final s'établit ainsi : 1. Thierville-sur-Meuse qui remporte le challenge, 2. Maizey-Lacroix, 3. Lexy 1, 4. Villers-Morfontaine 2, 5. Jarny 2, 6. Jarny 1, 7. Lexy 2, 8. ASBB 2, 9. ASBB 1, 10. Charency-Vezin 2, 11. Villers-Morfontaine 1, 12. Trieux, 13. Entente VHF, 14. Charency-Vezin 1, 15. Beuveille, 16. Mont-Bonvillers.  La remise du challenge, des coupes aux équipes et des médailles aux joueurs, a eu lieu en fin de tournoi par les responsables de l'ASBB football et de leur président Ceslaw Boléchala. 