 Le voyage, proposé par l'Union familiale, aura lieu au Mont-Saint-Michel, les 28, 30 et 31 mai. Départ de Viterne le jeudi 29 mai, à 7 h 30, en direction de Saint-Dizier, Sézanne, La Francilienne, déjeuner à Dreux. Alençon, Saint-Hilaire-du-Harcouet : visite d'une cidrerie suivi d'une dégustation puis le Mont-Saint-Michel, installation à l'hôtel. Dîner puis logement.  Vendredi 30 mai : petit-déjeuner à l'hôtel. Avranches, Coutances, Cherbourg (visite de la cité de la Mer avec la découverte du sous-marin « Le Redoutable »). Champeaux (démonstration culinaire par le chef du marquis de Tombelaine et déjeuner). Visite guidée de l'Abbaye du Mont-Saint-Michel et du village médiéval. Retour à l'hôtel. Dîner.  Samedi 31 mai : petit-déjeuner. Avranches, Villedieu-les-poëles, Vire, Falaise, Saint-Pierre-sur-Dives ; visite théâtrale de la distillerie du domaine de Calvados Boulard et dégustation, déjeuner à l'espace Boulard. Retour par Lisieux, bref arrêt à la basilique. Deauville, Honfleur, le pont de Normandie, Paris (tour de la ville), Sézanne, Linthes : dîner. Sommesous, Vitry-le-François, Saint-Dizier, Viterne.  Tarif par personne comprenant le transport, repas midi et soir avec boissons, chambre et petit-déjeuner, visites : 400 € (non-adhérent à l'union familiale). 390 € (adhérents à l'union familiale). Supplément pour chambre individuelle : 60 €. Facilité de paiement.  Arrhes : 50 € à l'inscription auprès de Edith Pargade, tél. 03.83.52.70.37, Michel Jarny, tél. 03.83.52.77.51, Germain Reignier, tél. 03.83.52.74.84 jusqu'au 26 janvier. 