 Les agendas de ministre sont si remplis que les dates s'y bousculent parfois. Ce ne sera pas le 27 février comme nous l'avons annoncé hier en pages région, mais finalement le 24 que Nicole Fontaine, ministre de l'Industrie, reviendra dans les Vosges, où sa dernière visite remonte au 4 novembre 2002.  Appelée au chevet du textile malade, elle avait été invitée par Christian Poncelet à découvrir la filature Theinthorey à Eloyes, bonne occasion d'apprécier le savoir-faire et la compétitivité du tissu industriel vosgien. Dans la foulée, elle avait rappelé que 22,5 millions d'€ du Fonds d'industrialisation de la Lorraine (FIL) étaient toujours disponibles et souhaité l'extension de la mission d'industrialisation SODIE aux bassins de tout le département (et non plus seulement ceux de la montagne). Un viatique pour des prêts à taux d'intérêt privilégiés, de quoi secourir les trésoreries trop « justes ».  Deux collaborateurs de la ministre sont ensuite venus dans les Vosges le 6 décembre pour rencontrer les services de la DRIRE et plusieurs chefs d'entreprises. En décembre toujours, les membres du Conseil économique et social de Lorraine ont été accueillis au conseil général pour un débat sur le textile, d'autant plus urgent que décembre de cette année verra la fin de l'accord multi-fibres limitant les importations.  La phase du constat et de la réflexion semble désormais bouclée. Les industriels et les salariés du textile attendent maintenant celle des décisions politiques. 