 Jeudi matin, le colonel Salazar Chef de corps du 1er/2e Régiment de chasseurs avait convié cadres et personnel du service des sports et du casernement à l'inauguration de la salle de musculation.  Le Chef de corps a coupé le ruban traditionnel qui barrait la route à la salle baptisée Thierville-sur-Meuse, il en remit un morceau à l'adjudant chef Sauron responsable du service « casernement » qui a réalisé les travaux.  Ainsi, plafonds, sols et murs ont été revus. L'éclairage a été remplacé et est plus performant. Le colonel dans une courte allocution a félicité l'équipe qui a œuvré pour rendre accueillante la salle. Il invita les visiteurs à y pénétrer, bien que n'étant pas chaussés de baskets.  De nombreux appareils permettent aux militaires de peaufiner leur condition physique. La pratique de cette discipline est possible en dehors des heures de service, les mardis, mercredis, jeudis de 17 h 30 à 19 h. Les installations sont accessibles aux non militaires aux mêmes heures. Il en coûtera une cotisation annuelle de 36 euros. L'officier des sports le capitaine Raffoux, son adjoint et l'équipe des sports vous invitent à adhérer. Les renseignement peuvent être obtenus en téléphonant au 03.29.73.57.47 ou 03.29.73.57.44 (en journée et en soirée d'entraînement). Avant de quitter la salle, le colonel Salazar et quelques membres du club se sont essayés sur les appareils. Une pause café a clôturé cette manifestation. 