 L'ordinateur ne s'inscrit pas encore dans le quotidien de tous. Même si c'est en bonne voie.  Le Centre régional information jeunesse de Lorraine, conscient du handicap que peut présenter la méconnaissance de l'informatique quand on est en quête d'un emploi, propose, le mardi de 17 h à 19 h 30 et le samedi de 9 h 30 à 12 h, un parcours découverte des techniques du multimédia.  Initiation à internet, au traitement de texte et tableur, création de boit aux lettres électroniques, tel est le menu proposé aux jeunes en général, aux étudiants et demandeurs d'emploi en particulier.  Renseignements et inscription : CRIJ, 20, quai Claude-Le-Lorrain, tél. 03.83.37.04.46. 