 Michel Stricher, maire d'Essey : « Ça se passe bien à Essey avec les associations et les OMS. Pour 2003, les subventions aux associations seront plus difficiles que l'an dernier car les subventions générales ont baissé. De plus, il y aura des investissements pour le vestiaire de football et le boulodrome. Je veux aussi parler du contrat éducatif local qui est une belle action menée en commun au bénéfice des enfants. »  Louis Causero, conseiller général : « Le Conseil général s'investit dans le domaine sportif. Il y a notamment une opération importante à venir avec le réaménagement, en complexe sportif, du musée de l'aéronautique qui est très important pour Essey et Saint-Max. »  Gérard Léonard, député maire de Saint-Max : « Quand je vois toutes les dates et les réunions de l'OMS, c'est impressionnant. Un véritable marathon. Il existe une parfaite entente entre les deux communes de Saint-Max et d'Essey. Je souhaite que cette coopération se renforce et aussi de l'étendre au-delà de la rive droite. Le sport est, de nos jours, un enjeu majeur de la cohésion sociale et il figure au premier plan. Les OMS sont d'ailleurs des outils très dynamisants pour une commune. »  M. Lamare, conseiller de Jeunesse et Sport : « Le contrat éducatif local est un objectif prioritaire. Notre projet avec la mairie est de lutter contre les incivilités en tous genres en développant le sport social. Concernant la fête du Sport au niveau national, c'est l'interrogation au sein du ministère. Toutefois, notre souhait, c'est de perpétuer cette fête avec les comités départemental et régional... »  Christine Simonnet, adjoint aux affaires scolaires : « Les affaires scolaires se rejoignent avec l'OMS et, notamment, au niveau des écoles maternelles et primaires. Je me réjouis de notre bonne collaboration dans le cadre du contrat éducatif local. »  Patrice Joblot, président de l'OMS de Saint-Max : « les contacts sont fructueux entre les deux OMS. On est passé dans une phase d'intercommunalité nécessaire afin de mettre en commun nos installations. » 