 Les tennismen lurons n'ont pas manqué leur reprise le week-end dernier.  En championnat départemental, Lure (1) a battu Dampierre 3-1, et la réserve en a fait de même, au détriment de Corbenay. Une excellente performance pour l'équipe 2 et notamment le jeune Bertrand Jeanroy (30/1), vainqueur d'un joueur classé 30. Par contre, en championnat régional, les Lurons se sont inclinés 2-1 à La Chaulière, malgré la belle victoire de Didier Strievi (30/4) devant un classé 30/3. Quant aux vétérans (2), 55 ans, ils ont dominé, sur les courts lurons, Vieux-Charmont 2-1.  Une victoire synonyme de montée pour l'équipe qui rejoint ainsi l'élite 55 ans et l'équipe 1 luronne. 