 Dans son mot d'accueil, la présidente du club détente, Germaine Labrosse a remercié tous les participants qui œuvrent au bon fonctionnement de l'association ouverte à tous, pour les rencontres bi-mensuelles du jeudi, destinées à occuper quelques heures de temps libre ainsi que les sorties ou animations proposées tout au long de l'année.  Le bilan des activités 2002 a été commenté ainsi que les résultats financiers. Il a été racheté 10 steps pour ce sport qui réunit une vingtaine de personnes.  Quelques modifications interviennent pour le renouvellement du bureau. Marie-Thérèse Varin assure la vice-présidence et Madeleine et Pierre Mombled, le secrétariat, Louis Despres et Marie-Dominique Lemaire conservent la trésorerie.  La préparation du loto du 26 janvier et du thé dansant du 16 mars a été définie. Le repas du 21 mars a été évoqué ainsi que différents projets de sorties à peaufiner.  Une sortie vélo est programmée, le 6 avril, et une marche le 19 avril. 