 Lancée depuis quelque temps l'Association des jeunes de Chagey n'a pas été débordé par ses activités, tombant même rapidement en sommeil. Mais un nouveau groupe de jeunes souhaite reprendre le flambeau.  Sur les six ayant fait connaître cette volonté, trois ont été reçus en mairie pour étudier les possibilités : Frédéric Rueffly, Arnaud Chretien et Michel Chretien : « Nous avons l'intention de pratiquer le chant, la danse, la chorégraphie pour éventuellement déboucher sur un spectacle d'où le souhait d'obtenir la salle Georges Brassens, une à deux fois par semaine, de 19 h à 21 h ».  Tous les jeunes intéressés sont mineurs, il conviendra donc d'élire un comité d'adultes... « On pourrait peut-être impliquer les parents ? ». Le groupe incomplet des jeunes se sent un peu intimidé devant tant d'adultes en mairie. Une réunion plus étroite est donc programmée pour le samedi 15 février à 14 h à la petite salle Georges Brassens. De 14 à 25 ans, tous les jeunes sont donc invités. Ils auront la parole à eux d'en profiter. 