 La municipalité a présenté ses vœux de bon anniversaire à Marie-Thérèse Mourot, née à Genlis (Côte-d'Or), le 15 décembre 1907.  Depuis sa plus jeune enfance, elle a parcouru la France au hasard de plus de dix-huit déménagements, son père ayant été contrôleur des impôts et son mari, épousé en 1938, chef de district à la SNCF.  Couturière, Marie-Thérèse a travaillé à Paris, où elle confectionnait pas moins de cinq robes par jour pour les Galeries Lafayette. Elle a suivi son mari muté à Pontarlier et est venue s'installer à Oye-et-Pallet, en 1953, dans une coquette maison qu'elle habite encore actuellement.  A 95 ans, Marie-Thérèse a toujours bon pied, bon œil, aimant la bonne table et la bonne humeur, et reste très ouverte au contact du monde. 