 - Préacheminement. Sans supplément de prix, un vol régulier d'Air France (notamment de l'aéroport Metz-Nancy) vous mènera jusqu'à Paris, d'où Costa Croisières assure l'acheminement aérien jusqu'à Pointe-à-Pitre et ensuite le transport par autocar jusqu'au navire (et inversement). Tous renseignements auprès de votre agence de voyage.  - Photographe. Dès l'arrivée sur le bateau, puis lors des cocktails, des repas ou des moments forts du voyage, un photographe prend des clichés des croisiéristes. Une galerie de portraits visibles en permanence au pont 9. Possibilité d'acheter ces images en souvenirs.  - A gagner. Au terme de leur périple, les voyageurs sont invités à remplir une fiche d'appréciation. Un tirage au sort effectué chaque année peut leur permettre de gagner l'une des dix croisières Costa mises en jeu pour la saison. 