 La ville de Montbéliard met actuellement les petits plats dans les grands pour préparer les festivités relatives à l'amitié franco-allemande (avec la visite de Noëlle Lenoir, ministre aux Affaires européennes, dimanche) et au Traité de l'Elysée dont on fête, aujourd'hui même, le 40e anniversaire.  Montbéliard, en tant que précurseur en matière de jumelage avec une cité d'outre-Rhin, se sent particulièrement concernée. Alors, forcément, on s'attendait à voir le rond-point de Ludwigsburg -symbolique à cet égard- revêtir pour l'occasion ses plus beaux atours, ceux que les services techniques de la ville savent (si souvent) confectionner.  Ça restera un vœu pieux. Rien n'a été prévu, comme le confirme Philippe Deldicque, si ce n'est un décor dans la rue du Château. Pourtant, il faut bien reconnaître que depuis plusieurs jours, la vue qui s'offre aux usagers du rond-point de Ludwigsburg, une des entrées principales de ville, est plutôt pitoyable.  Du décor de Noël (qui disparaîtra lundi), il ne reste plus qu'une vision de désolation avec un terre-plein central ressemblant à un bourbier d'où émergent çà et là d'austères troncs peints de blanc et de jaune fluo sur lesquels sont accrochés des panneaux « Bonne année » Des panneaux, au demeurant, tombant en décrépitude avec des lettres qui ont disparu.  Avec un peu d'imagination, on pourra toujours se dire que ces austères troncs représentent symboliquement les bougies du gâteau du 40e anniversaire du Traité...  Il n'empêche que pour cette commémoration franco-allemande, on pouvait s'attendre à mieux. Il faudra cependant se contenter de cet ersatz de décor. Dommage pour l'image de marque de Montbéliard... 