 Un communiqué, diffusé tardivement hier soir, nous apprend que le président et chef de l'exploitation de Bombardier Transport s'est offert une récente halte nancéienne : « Après s'être entretenu avec les différents interlocuteurs locaux, tant politiques que techniques, Pierre Lortie a longuement rencontré les équipes de Bombardier présentes sur place ».  Le visiteur n'a pas manqué de « rappeler que les difficultés rencontrées dans la mise en service de ces nouveaux véhicules étaient caractéristiques du rodage de matériel particulièrement novateur. Il a remercié les autorités publiques et les a assurées de la détermination de Bombardier » Détermination qui ne manquera pas de rassurer les usagers. D'autant qu'il « a insisté sur la confiance absolue qu'il avait dans l'avenir de ce véhicule qui correspond à un réel créneau dans le domaine des transports urbains ».  Confiance telle que Pierre Lortie a cru bon d'ajouter que « le tram sur pneus va devenir une référence pour de futurs clients. Nous nous tournons actuellement vers les Etats-Unis, pour obtenir l'homologation aux normes américaines. C'est dire les espoirs de développement que nous mettons dans ce système... »  Le communiqué ne dit pas si, lors de sa discrète visite, samedi, Pierre Lortie a pu rencontrer et ainsi rassurer directement quelques-uns des 30.000 usagers nancéiens. Mais le document précise qu'il s'est rendu, dans la même journée à Nancy et à Caen. Sans toutefois dévoiler avec quel moyen de transport... 