 EMT 25 est une filiale du groupe EMT (Eric Moleux technologies, du nom de son PDG). Il compte 7 usines en France et un millier de salariés. Chiffres d'affaires : 120 M€ en 2002. Le siège se trouve à Scionzier (Haute-Savoie).  EMT compte deux usines dans le Doubs. A Saint-Vit : 150 salariés dans l'ex-usine A2C créée en 1981 et rachetée en 1994. Et à Besançon : dans l'ex-entreprise Bullet, rue Edison, avec 120 salariés et la même activité, le découpage-emboutissage, mais sur des presses de petits tonnages (30 à 100 tonnes).                