 Samedi, Dominique Bealle délaissa son four à pain pour unir sa destinée à celle de Laetitia Creusot. Par devant Philippe Chaney, maire, ils ont échangé un « oui » chaleureux en présence de Katia Bealle et Adeline Creusot, témoins.  Après son apprentissage en Alsace, Dominique a obtenu son CAP. En août 2001, il reprit la boulangerie fondée par Paul Montmahou, rue de Besançon. Outre son activité principale, ce jeune boulanger, avec l'aide d'un pâtissier, d'un apprenti et d'une vendeuse, développe ses activités en viennoiserie, pâtisserie et traiteur. Il assure les livraisons à Beure et ses environs.  Notons qu'il est également dépositaire de L'Est Républicain.  Félicitations aux jeunes mariés. 