 C'està l'Espace du Sapeur que s'est déroulé le goûter du Basket-Club. L'occasion pour son président d'établir un petit bilan : « Les résultats sont assez bons, même si les seniors sont en difficulté ».  Il mit aussi en garde « les enfants perturbateurs » qui troublent l'esprit de leur équipe. « Les parents doivent se sentir responsables et être un peu plus vigilants et attentifs », a-t-il ajouté. Au cours de son petit discours, le président a aussi dénoncé « l'absentéisme », non pas en direction des entraînements, mais lors des matchs.  « Les licenciés devraient se mobiliser davantage et participer dans la mesure du possible aux matchs et tournois ».  Le président a aussi félicité Bernard Charvet, l'entraîneur de l'équipe première qui a reçu le trophée des Sports de la ville de Lure. Et avant de laisser place à un goûter, Philippe Trahin a annoncé le traditionnel repas-dansant qui pour la première fois sera animé par un orchestre : « Il aura lieu le 26 avril à la salle du Sapeur. Tout le monde y est déjà convié ». 