 RALLYE DE MONTE CARLO.  EPINAL. _ A la veille de rallier Monaco, Serge Bernardin était de plus en plus heureux et moins fatigué que vendredi soir. Mais le parcours proposé était nettement moins copieux. D'autant qu'une spéciale a été neutralisée avec à la clé un temps forfaitaire. « C'est dommage. Aujourd'hui (hier), j'étais franchement bien. Autant dans le rythme que pour les conditions de course. Nous avons retrouvé des routes sèches. Je me suis vraiment fait plaisir. Ce fut véritablement un grand moment. J'ai même signé un dix-neuvième temps scratch. » Le Meurthe-et-Mosellan a donc été à la hauteur de l'événement tout en effectuant un bon en avant dans le classement (28e scratch). Il n'empêche que le meilleur reste à venir. Avec à la clé, d'autres souvenirs inoubliables dès ce matin. Parce qu'en s'attaquant à La Mecque de cette épreuve, le mythique col du Turini, il s'apprête à passer sur une route fabuleuse par son histoire. Celle qu'ont écrit les Darniche, Fréquelin, Rohrl et autres Vatanen. 