 Plus que deux jours pour faire le plein de cinématographies asiatiques. Aujourd'hui encore, l'exploration des films contemporains bat son plein.  « Les chants du pays de ma mère » se fait l'écho du problème kurde en Iran et Irak. Le réalisateur, annoncé, ne sera néanmoins pas présent, pour cause d'impératif de tournage. Avec « Voler d'un seule aile », on entre au Sri Lanka, avec l'histoire d'une jeune femme qui vit travestie en homme.  Plus rare, un échantillon de cinéma du Népal est présent avec « A beautiful flower ».  Enfin, aujourd'hui, c'est la soirée organisée par le magazine de cinéma Positif qui a choisi un film du Coréen Im Kwon-taek, qui s'est fait récemment remarqué avec « Ivre de femmes et de peintures ».  10 h Conte des trois diamants (jeune public) ; Voler d'une seule aile (Sri Lanka)  14 h A beautiful flower (Népal)  16 h Les chants du pays de ma mère (Iran)  18 h L'homme de l'histoire (Inde) ; vidéos documentaires (Ceux qui restent, Filles d'Iran)  20 h 30 Le village dans la brume (Corée)  Toutes les séances ont lieu au Club à Vesoul. 