 Valéry Giscard d'Estaing, a exclu hier toute référence à la religion dans l'article de la Constitution européenne énonçant les valeurs fondamentales de l'Europe. La référence au patrimoine spirituel ou religieux de l'Europe « n'a pas sa place » dans l'article 2 de la Constitution sur les valeurs fondamentales de l'Europe, a estimé VGE. Il a réaffirmé, en revanche, que cette référence pourrait éventuellement trouver sa place dans le préambule de la future Constitution, qui « fera une description de l'itinéraire de la société européenne depuis ses sources d'origine ».  Le Vatican avait jugé la veille « totalement insatisfaisant » les premiers projets pour la future Constitution européenne, en raison de l'absence de références religieuses.  A la demande de pays comme la France, l'Italie ou le Portugal, les Quinze, à Nice en 2000, avaient renoncé à mentionner dans le préambule de la charte « l'héritage religieux » de l'Europe, en préférant évoquer le « patrimoine spirituel » de celle-ci. 