 Tout se perd, la notion de service comme le respect du client. Christine et Roland Piotrowski, domiciliés à Arbouans, en font l'amère expérience depuis plusieurs semaines. Fidèles clients de « la Redoute », ils ont passé commande d'un lave-vaisselle sur minitel le 11 décembre, auprès de la célèbre marque de vente par correspondance. Effectué par virement bancaire le 13 décembre, l'achat a aussitôt été suivi d'une facture faisant office de bon de garantie. Le problème, c'est que le couple n'a toujours pas été livré. Un mois et demi après, Roland Piotrowski est plutôt amer : « La facture notifiant un délai d'attente de deux semaines, je ne me suis pas inquiété compte tenu des fêtes de fin d'année. Mais j'ai tout de même envoyé une télécopie à la Redoute le 9 janvier... ».  Depuis, rien. Pas un coup de fil, pas un courrier d'excuse ou d'explication. Hier, le client oublié a adressé un recommandé au PDG de la firme : « Nous ne pouvons pas attendre plus longtemps. Compte tenu du délai, des frais de courrier et du retard apporté à l'aménagement de notre cuisine, nous lui demandons d'annuler la commande et de nous rembourser avant le 15 février... ». Roland Piotrowsky envisage même d'emprunter la voie judiciaire, estimant en outre être floué par un autre aspect de cette vente virtuelle : « La garantie commence avec la facture et nous en avons déjà perdu une bonne partie... ». Décidément, rien ne vaut le commerce de proximité : on peut au moins laver ses différends en famille... 