 Dans le cadre du match de coupe de France opposant Besançon et Paris ce dimanche, le stationnement de tout véhicule sera interdit rue de Chambrier dans sa totalité, de 14 h 30 à 20 h. L'enlèvement des véhicules gênants en infraction interviendra à compter de 15 h.  La circulation de tout véhicule sera interdite rue de Chambrier dans sa totalité, à l'exception des véhicules des riverains munis d'un badge, des véhicules des invités accédant aux parkings PO, P1, P2, P6 et P7, des véhicules de la télévision, des bus des équipes, des véhicules arborant un macaron GIG-GIC et des véhicules des arbitres, de 14 h 30 à 20 h. 