 Le conseil municipal s'est réuni sous la présidence de Mme Mach, maire. Après un exposé du maire, le conseil municipal a pris les décisions suivantes : de confier la mission de maîtrise d'œuvre et de coordination de sécurité concernant les travaux sanitaires maternelles école, deuxième phase, à M. Jean-Claude Stequert ; de confier la maîtrise d'œuvre des travaux de rénovation du bâtiment 1 bis rue des écoles (deuxième phase) à M. Robert Roy et au bureau d'études techniques Setecba-Ingéneerie ; d'embaucher, à temps partiel une personne en tant que vacataire pour les besoins occasionnels de la commune ; de mettre en place un plan d'alignement rue des Bœufs et de confier cette tâche à M. Marc Mangin, géomètre-expert ; de donner un accord de principe à l'ONF pour la réalisation des travaux envisagés en 2003 en entretien et en investissements ; d'accepter la création entre les communes d'Haudainville, Verdun, Belleville, Thierville, Belleray d'un conseil local de sécurité et de prévention de la délinquance ; d'accepter l'adhésion de la commune au comité des œuvres sociales de Verdun.  Chaque président de commission a exposé au conseil municipal le compte-rendu de leur réunion.  Le maire a ensuite commenté les diverses réunions du conseil de communauté (fiscalité, travaux prévus en 2003) du SMATUV (surtaxe d'assainissement), avancement des travaux, plan pluriannuel de la situation des divers dossiers en cours.  L'ordre du jour étant épuisé, la séance est levée à 23 h 30. 