 Sur convocation du président, M. Degrammont, l'assemblée générale de la section lorraine des éleveurs de porcs de Lorraine de SICA Porci-Est s'est tenue à Einville en présence de Mme Marchal, directrice des services vétérinaires, M. Abdelghani représentant la DDA, M. Jean-Luc Claire de l'Union régionale et M. Untereiner, directeur de Sanders Est.  M. Gagneux, directeur, a présenté l'activité du groupement. Plus de 121.000 animaux ont été commercialisés pour un chiffre d'affaires de 12 millions d'euros. Un résultat net de 193.000 euros a été dégagé. Il permet de redistribuer 1,75 euros par porc commercialisé, une bonne nouvelle dans cette année difficile.  Porci-Est a entrepris une démarche de certificat et envisage, après avoir pris la majorité dans un atelier de découpe, de créer un atelier de salaison.  M. Derieux a ensuite présenté les résultats techniques qui font apparaître une grande disparité. En moyenne, le groupement sèvre 0,5 porcelets de plus par portée que la moyenne lorraine soit 11 porcelets par portée.  Mme Marchal a exposé la situation de la peste sur les sangliers. C'est la profession qui a créé la zone « Japon » située au Nord de l'autoroute. A ce jour, aucun nouveau cas ne s'est déclaré dans un élevage porcin, mais la peste cause beaucoup de soucis aux éleveurs situés dans ce périmètre.  Pour compléter cette information, M. Abdelghani a indiqué qu'un dossier de demande d'indemnité a été instruit pour la période juin 2002 et qu'il a bon espoir que celui-ci aboutisse rapidement. 