 Hier après-midi, c'était jour de thé dansant, salle Armand Lederlin. Sous les mélodies proposées par Laurent et David, les amateurs de danse s'en sont donnés à cœur joie. Plaisir de se retrouver, plaisir de partager un moment de gaieté, et plaisir de valser bien évidemment.  C'est là un moment toujours attendu, pour ceux et celles chez qui la musique a toujours donné des fourmis dans les jambes. Et en cette période de Chandeleur, les délicieux beignets, offerts par les jeudis de l'amitié, et confectionnés par Bernadette et Renée, ont été appréciés. Aux thés dansants des jeudis de l'amitié, on sait recevoir ! Des après-midi dansants qui sont, rappelons-le, ouverts à tous.  Le prochain aura lieu le 30 mars avec l'orchestre de Jean-Paul Vaivre. 