 Les animations à la maison de retraite ne manquent pas. Il n'est pas rare de voir venir, le temps d'un après-midi, un clown, un imitateur, des chorales, des groupes de danseurs...  Tous les trois mois, il y a la journée des anniversaires. Vendredi dernier ils étaient dix-neuf à la table d'honneur, entourés de leurs proches, ainsi que des doyens Denise Mathieu, 100 ans, et Albert Aubert, 80 ans.  Les dix-neuf pensionnaires ont reçu en cadeau de la part de la maison de retraite, un gel douche. L'animation était assurée par la chorale Lataye, sous la conduite de leur chef de chœurn Liliane Cannelle, accompagnée à la clarinette par Odile Guillard. Le répertoire était composé d'une dizaine de chants : « La romance de Paris », « Etoile des neiges », « Mes jeunes années », « Viens poupoule », « Mlle de Paris », « Les gars de la marine », « Joli chapeau », « Le plus beau tango du monde », « Brin d'amour ». De quoi retrouver ses vingt ans !  Le moment du goûter arrivait et personnes ne manquait de remarquer le magnifique gâteau, fabrication maison. Bravo aux cuisiniers qui, avec plus de cinq cent cinquante petits choux à la crème, ont reproduit la maison de retraite, sur 90 cm par 40 cm, pour 24 cm de haut. 