 Le froid et la neige n'ont pas réussi à contraindre au repos forcé l'entreprise de Pascal Chrisment. Celle-ci a débuté des travaux dans l'ex-salle des pompes communales.  Avec Cyril et Alexandre, cet artisan maçon pose un plancher en bois, avec poutres et solives, d'une surface d'environ 22 m2. Un escalier en bois devrait compléter cette réalisation, budgetée cette année.  L'ouvrage devrait permettre le rangement, dans de bonnes conditions de conservation, de quantités de matériels encombrants. 