 FLAVIGNY. _ Epinal bat Flavigny-Fléville-Richardmenil : 25-13. Durant toute la première période, les Flavinéennes se sont cassées les dents sur la bonne organisation défensive de leur adversaire. La faute à une grande maladresse dans les tirs, mais également à une gardienne vosgienne multipliant les parades décisives (17 en première mi-temps). Mises en confiance, les Spinaliennes appuient alors sur l'accélérateur au quart d'heure de jeu. Les rapides contre-attaques de Rezig et de Thomassin permettent aux visiteuses de faire le break (2-6, 15') et c'est Morel qui enfonce le clou peu avant la pause grâce à plusieurs actions individuelles (4-11, 30').  En seconde période, on prend les mêmes et on recommence. Flavigny, toujours aussi inefficace en attaque, multiplie les maladresses dans les passes et les imprécisions dans les tirs. Epinal en profite pour creuser l'écart grâce à de rapides remontées de balle de Rezig (9-18, 40'). Les 20 dernières minutes de la partie tournent à la démonstration pour des Spinaliennes réalisant de beaux enchaînements collectifs alors que du côté de Flavigny, seule Tedesco parvient à tirer son épingle du jeu (11-22, 52'). Au final, une belle victoire vosgienne face à un concurrent direct pour le maintien.  Les marqueuses :  Flavigny : Tedesco 6 buts dont 2 pen., Malglaive 3, Chapiseau 2, Chiquard 1, Laurain 1.  Epinal : Morel 9 buts, Thomassin 5, Bertaud 4 dont 3 pen., Rezig 4, Cuny 3 dont 1 pen. 