 VESOUL BAT NANCY : 37-20.  Vesoul : Seck 9, Tamzarti 9, Cour 1, Moreno 4, Schultz 4, Rougeot 6, Mendes 4.  Nancy : Farnier 4, Leroy 3, Zevakoni 4, Roussel 4, François 2, Mouze 3.  VESOUL. _ Au repos, tout était dit ! Les Lorrains accusaient un passif net de douze unités que seul un miracle aurait pu annuler (18-6). En fait, les visiteurs n'auront fait illusion que l'espace de quatre minutes (2-2). Puis, à sa main, le CS Vesoul allait méthodiquement réduire à néant le potentiel offensif adverse. Tamzarti, Schultz et Rougeot mettaient toute leur habileté dans leurs tentatives (12-3, 17e).  La seconde période n'allait rien apporter de bien surprenant dans le scénario de cette rencontre. Mendes, Tamzarti ou encore Cour et Gendre alourdissant le score au fil des minutes (29-11, 48' puis 30-13, 52'). Côté lorrain, Leroy et Farnier parvenaient de temps en temps à tromper Landry-Chapitey, par ailleurs excellent hier soir. Au finale, Nancy concédait quand même une lourde défaite. 