 Baladeuse, La Poste. Facétieuse ? Après avoir lu les mésaventures d'une Villaroise dans notre édition du 4 février, une lectrice nancéienne réagit en évoquant le parcours d'un Chronopost destiné à Paris arrivé... aux Antilles. Cette lectrice, non dénuée d'humour, rapporte la substantifique moelle du courrier reçu de la direction de la délégation Est de La Poste. « La lettre est soumise au même régime juridique que la lettre à savoir aux articles L7 et L13 du code des Postes et Télécommunications. La Poste n'est tenue à aucune indemnité pour perte d'objet de correspondance ordinaire. La Poste n'encourt aucune responsabilité en cas de retard dans la distribution ». La Poste mérite à coup sûr d'être félicitée pour avoir imaginé un parcours aussi exotique à un Chronopost tant il est vrai, après tout, que la notion de temps est purement subjective. 