 Invités par la municipalité et le CCAS, les anciens de plus de 65 ans se sont retrouvés à la salle du foyer de l'hôtel de ville pour le traditionnel repas de la nouvelle année.  Avant le repas, le maire adressa ses vœux à l'assemblée. « C'est toujours un plaisir que de se retrouver devant vous, de plus en plus nombreux, pour ces moments privilégiés, simplement l'envie de passer un bon moment en toute amitié. Je tiens à remercier mon adjointe, Myriam Tora, car c'est elle avec son mari qui a organisé cette demi-journée »  Puis le maire a évoqué quelques points de la vie sochalienne : « Il y a plus de choses qui ne vont pas que de choses qui vont, comme d'habitude. Aujourd'hui, nous devons nous plier à un nouveau règlement, le traitement des ordures ménagères coûte excessivement cher. Nous devons trier de plus en plus... En ce qui nous concerne, nous allons travailler en parallèle et mettre en place des moyens et systèmes pour vous débarrasser de vos monstres, verres et tontes. La remise en eau de la piscine d'été en juillet ne se fera pas sans pleurs ni grincements de dents, car investir 150.000 € pour générer le même déficit par an en fonctionnement, il faut pouvoir suivre. Il est clair qu'avec les recettes d'aujourd'hui, nous ne la construirions pas. Mais elle est là, nous la ferons vivre. Au budget 2003, nous repartirons vers l'investissement en faisant bien sûr des choix ».  Cet après-midi a constitué pour tous un moment convivial avec un show animé par la troupe Cristal danse et l'orchestre Authentique musette.  Chacun a conversé et s'est souvenu des bons moments passés ensemble. 