 Le forum idées du Cercle Condorcet de la Meuse propose de réfléchir demain, mardi, sur le thème : « Tenter de réduire la violence ». Le forum sera animé par Denys Crolotte, membre du mouvement pour une alternative non violente (MAN) depuis 1977. Il est également éducateur à la protection judiciaire de la jeunesse, et actuellement formateur. L'apport théorique sur la question de la violence s'appuie sur cette double pratique, associative et professionnelle. La violence est omniprésente dans les médias et dans l'ensemble du corps social. Elle demande à être analysée. Il faut inscrire ce phénomène dans son contexte économique, social, culturel et politique. Le MAN s'est fixé comme objectif de rendre visible l'apport de la non-violence dans les luttes sociales et politiques, ainsi que dans l'action éducative. Il souhaite promouvoir une régulation non-violente des conflits qui, dans le contexte actuel, paraît particulièrement pertinente et nécessaire.  La conférence aura lieu mardi 11 février, à 20 h 30, salle Couchot. 