 Les policiers ont dû intervenir mardi à la gare de Vesoul.  Une femme s'est présentée au contrôleur du train qui roulait entre Paris et Vesoul, se plaignant d'avoir été agressée. Deux hommes auraient profité de son sommeil peu après Chalindrey, alors qu'elle se trouvait seule dans un compartiment.  Le voyage des deux individus s'est arrêté vers 16 h quand les forces de l'ordre ont investi le train, profitant de son arrêt vésulien, pour leur mettre la main dessus.  Ne disposant d'aucun papier permettant de les identifier, les hommes se sont présentés comme des Irakiens. Ils ont été placés en garde à vue hier soir. Une garde à vue prolongée. Ils devraient comparaître devant un magistrat aujourd'hui.  La femme a porté plainte. 