 Christian Proust en avait fait un des points principaux du débat budgétaire du conseil général. L'APA (aide personnalisée à l'autonomie) tiendra encore la vedette en ce début de semaine. Ce lundi, les sections « retraités » des principaux syndicats diront ce qu'ils en pensent lors d'une réunion commune. Demain, une association de défense de cette aide proposée aux personnes âgées sera constituée. Elle tiendra sa première séance au conseil général, justement.  Comme les retraites, l'APA est un sujet sensible : le gouvernement envisage un décret qui prévoit d'abaisser le seuil de revenus à partir duquel l'aide n'est plus intégralement versée. La brèche est ouverte donc, à la contestation. Et la gauche du Territoire semble bien ne pas vouloir en faire l'épargne à la majorité nationale : le département a fait le fer de lance de son opposition en votant un appel public à la protestation, en début de semaine dernière. 