 Une soirée basket a été organisée au gymnase de Port-sur-Saône.  Dès 16 h 30, les benjamines élite régionale de Port-sur-Saône ont joué contre l'équipe de Belfort I. Elles ont gagné 41 à 40.  A 18 h 15, le coup d'envoi du second match était donné : une rencontre amicale entre les poussins du club de Port-sur-Saône. Le score final fut de 14 à 6.  A 20 h 30, les seniors garçons de Port-sur-Saône ont enflammé le gymnase, avec un match exceptionnel contre les seniors de Saint-Loup. Port-sur-Saône a battu Saint-Loup par 67 à 50.  Les joueurs ont été très encouragés par le public enthousiaste par cet après-midi récréatif et sportif. 