 Pour leur 4e rencontre, les locaux étaient opposés à Seloncourt dimanche et la victoire est revenue une nouvelle fois aux Baumois sur le score de 3 à 0. Le 1er simple a été remporté par Sylvain Bernard 6-4, 6-1 et le second est gagné par Aurélien Marion 6-2, 6-4 et la cerise sur le gâteau puisque les deux joueurs remportent le double 6-0, 6-2.  Depuis le début du championnat, les deux jeunes joueurs ont réalisé chacun une performance. Pour l'instant, tout va bien car les trois premières rencontres se sont soldées par autant de victoires. La 1re contre Bavans 2 à 1, la 2e par 3 à 0 devant Beaucourt, la 3e contre le FC Sochaux 3 à 0. Il ne reste donc plus qu'une seule rencontre à disputer et à remporter pour finir invaincu cette 1re phase du championnat de R2 des 15-16 ans. 