 Les membres du foyer rural se sont retrouvés en mairie pour dresser le bilan d'une année bien remplie en rencontres. Après le rapport moral de l'année 2002, présenté par la secrétaire Bernadette Lamboley, le bilan financier par le trésorier Fernand Claudel, l'assemblée a procédé au renouvellement du tiers des membres du conseil d'administration, qui compte maintenant 25 personnes dont plusieurs jeunes.  Le président, Gilbert Lassus, a ensuite exposé le programme des festivités pour 2003 : bal costumé le 26 avril ; feu de la Saint-Jean le 14 juin ; fête du 14 juillet avec feu d'artifice ; fête patronale le 15 août ; voyage le 30 août ; repas des anciens le 5 octobre et loto le 14 décembre. A ces activités traditionnelles devraient s'ajouter un bal des aînés, le dimanche 17 août et une visite de Saint-Nicolas chez les enfants, le 6 décembre.  A ces événements ponctuels il faut bien sûr ajouter les activités saisonnières habituelles : tennis de table, randonnées, jeux de cartes,... Enfin, Robert Lassus a été nommé président d'honneur, puis l'assemblée s'est conclue par le tirage des rois. 