 Nous apprenons le décès de Josée Moïse, survenu après une douloureuse maladie, le 6 février. Issue d'une des plus anciennes familles de la localité, Josée Yordonne avait vu le jour le 31 mai 1942. Employée très tôt à la compagnie générale de chauffe qui avait ses locaux à Neuviller, Josée a ensuite intégré l'OHS à Flavigny jusqu'en 1974. Elle a épousé en 1971 Daniel Moïse dont elle eut 5 enfants. Elle consacra ensuite son existence à cette nombreuse famille. Elle laissera le souvenir d'une personne serviable et dévouée surtout envers les anciens. Elle eut la joie de la naissance en 1999 d'une petite-fille. Elle s'est éteinte entourée de l'affection des siens. Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui 8 février à 14 h en l'église de Neuviller. 