 Nous apprenons le décès de M. Jean Charton, survenu le 24 janvier. Il était né le 14 décembre 1914 à Nancy et avait partagé sa jeunesse entre le collège de la Malgrange et Cirey où son père, Albert, tenait un commerce de vins en gros. A la fin de ses études, Jean Charton avait rejoint l'entreprise de son père. Il s'était marié en 1938 avec Alice Remy de Turkenstein. De cette union naîtront deux enfants, Anne-Marie et Bertrand. Et en 1947, M. Charton reprenait le commerce de son père.  Dès sa jeunesse durant laquelle, déjà, il animait une troupe de scouts, Jean Charton ne cessera, jusqu'à une retraite bien méritée, de participer activement à la vie associative de la commune. Ses talents d'animateur et de rassembleur seront particulièrement appréciés dans les multiples fêtes et manifestations publiques et familiales pour lesquelles sa présence était sollicitée : troupes théâtrales du « Club artistique » et des « Tréteaux de la Vezouze », la clique municipale qu'il dirige, la chorale paroissiale, le comité des fêtes auquel il participe en tant que conseiller municipal  Jean Charton était une personne ouverte, aimant le contact avec les gens.  Ses obsèques ont lieu ce mardi , à 14 h 30, en la chapelle de la maison de retraite de Cirey-sur-Vezouze.  Nos condoléances. 