 L'école de musique de Fléville Loisirs organise vendredi 7 février à partir de 18 h 30 à la maison des associations, un Master Class, qui a pour but de faire découvrir aux élèves de l'école de musique et au public, le fonctionnement d'un grand orchestre. Invité d'honneur pour cette prestation le groupe Watson, à l'origine groupe de café-concert qui s'est transformé en 2001 en orchestre de variété, avec ses 8 musiciens, organisera la soirée autour du thème de l'amour. Les élèves de l'école de musique sont convoqués à 18 h 20 pour cette prestation, quant au public il est cordialement invité à participer. Un vin d'honneur clôturera la soirée. 