 Glorieux, les rois ! _ On arrive au meilleur moment lorsque les couches de pâte feuilletée repassent et repassent dans le laminoir. Souple et belle, l'abaisse est le fruit d'un travail minutieux. « Elle doit être friable, légère et fondante. Si ça colle au palais, affreux », expliquent Eric Rudigier et Claude Max les associés du « Glorieux Gourmet » Pour sa frangipane traditionnelle au rhum, le pâtissier de Glorieux refuse toute adjonction d'extrait d'amande amère : « Cela cache souvent une mauvaise poudre d'amande. La vraie, la seule est celle issue du pur fruit d'amandier. » 