 Le centre multimédia Jean-Zay, issu d'un partenariat entre l'Education nationale et la municipalité, fait des envieux. Il fait office de modèle pour les communes avoisinantes, ne disposant pas encore de centre de ce type.  C'est dans le cadre de ses fonctions municipales que Pierre Chandelier, adjoint aux affaires scolaires et à la petite enfance à Malzéville, est venu rendre visite aux installations frouardaises.  Malzéville est une commune de 8.000 habitants, en comptant 650 enfants répartis dans trois écoles maternelles et trois écoles primaires. Frouard compte 7.000 habitants, et plus de 600 enfants scolarisés dans ses 4 écoles maternelles et ses 3 primaires. Un parallèle intéressant pour l'élu de Malzéville. Son objectif, à terme, est d'équiper les écoles maternelles d'un ordinateur par classe pour une première familiarisation avec l'outil informatique.  Au niveau des classes élémentaires, un équipement plus conséquent devrait être installé, une école possédant déjà 7 ordinateurs en réseau équipés ADSL Le partenariat avec l'Education Nationale intéresse donc tout particulièrement Pierre Chandelier, puisque l'objectif prioritaire est d'équiper les écoles.  L'accès à un plus grand nombre via un centre multimédia ouvert à tout public serait une seconde étape de cette évolution. L'expérience menée à Frouard va donc être suivie avec attention !  Prochaines séances « découverte » au centre multimédia Jean-Zay : mardi 11 de 17 h à 20 h, samedi 15 de 9 h à 12 h, jeudi 20 de 17 h à 20 h, vendredi 21 de 19 h à 22 h et mercredi 26 de 14 h à 18 h. 