 Etienne Salomon est décédé le 6 janvier 2002 et son épouse le 4 décembre dernier. Bien qu'ayant de nombreux amis et connaissances, les deux époux avaient souhaité qu'aucune cérémonie n'accompagne leur décès.  Lors de leur décès, leurs enfants et petits-enfants ont tenu à respecter cette volonté de grande discrétion. Cependant, aujourd'hui, ils souhaitent rendre un dernier hommage à leurs parents et témoigner leur reconnaissance pour les marques de sympathie qui leur ont été prodiguées par de nombreux amis.  Ils remercient en outre les personnes qui ont soigné et accompagné Etienne et Marguerite Salomon jusqu'à leur disparition.  Etienne Salomon était né le 26 octobre 1914 à Lyon. Il passa son enfance et sa jeunesse à Belfort, où il effectua une partie de sa scolarité, la terminant à Lausanne. Puis il entra aux Baux Arts à Paris, d'où il sortit architecte.  Marguerite Champert était née à Tunis le 21 octobre 1914. Ils se marièrent tous deux dans la dite ville en 1941.  Etienne effectua sa carrière d'architecte à Paris et dans la région parisienne, et parallèlement à Valenciennes. Marguerite fut secrétaire dans son cabinet, jusqu'à sa retraite, prise dans les années 1980.  De leur union sont nés deux enfants : Marie-Françoise, qui a été orthophoniste à Belfort, et Philippe, marié à Sylvie Tranchant, et qui est professeur de pâtisserie à Paris.  La famille s'est agrandie avec l'arrivée de trois petits-enfants : Fanny, Anne-Claire et Agathe.  Possédant une maison à Giromagny, le couple n'y venait qu'en période de vacances, avant de s'y fixer définitivement à la retraite. Etienne, passionné d'apiculture, vendait sa production sur le marché de la localité. Marguerite fut quant à elle bénévole de la Ligue contre le cancer.  Nos condoléances. 