 BESANÇON. _ Christophe Dumas a contracté une légère contracture à l'entraînement mais la blessure de l'arrière du BBCD n'inspire aucune inquiétude quant à sa participation samedi lors de la venue de Clermont-Ferrand.  Pierre Bressant à Saint-Etienne ? : Franck Le Goff, le coach stéphanois a semble-t-il toutes les chances de diriger une dernière fois son équipe à Saint-Quentin. En effet, les dirigeants du club forézien seraient en contact avec l'ancien international Pierre Bressan, aujourd'hui retiré à Bron. 