 L'ASMB section tennis organise depuis le 11 jan F-W.T.A. Pour cette 2e édition du tournoi de la ville de la Belfort, elles sont de l'ordre de 250 à 300 joueuses, actrices des courts belfortains. En provenance de France, Autriche, Argentine, Grande-Bretagne, Allemagne entre-autres, ces dames vont monter au filet et tenter après la période des préqualificatifs de grimper d'un cran encore. Trente-deux d'entre elles accéderont en qualificatifs.  Rencontres tous les jours dès 17 h jusqu'à la fin janvier et le week-end en journée. 