 Ecole de la sainte Famille : mousse de foie et cornichon, fricassée de poisson, macaronis, petit suisse, fruit.  Ecole Maurice-Humbert : tomate/œuf, poisson pané, pommes de terre/carottes, fromage, glace.  Ensemble scolaire Jean-Baptiste Vatelot : tomate vinaigrette/quiche, poisson pané au citron/cervelas obernois, ratatouille/semoule, yaourt, fromage, fruit, crème dessert au chocolat.  Collèges Croix-de-Metz et Foug : crudités/œuf en gelée, poisson pané, pommes de terre/carottes ou endives au jambon, fromage, fruit ou glace.  Collège Jacques-Grüber à Colombey-les-Belles : entrées, bouchée à la reine, riz créole, fromage, flan/crème dessert/mousse.  Collège et lycée Valcourt : tomate, salade verte, céleri, pomelos, chou rouge, filet de colin sauce échalote, pomme vapeur, fromage, compote, fruits au sirop, pomme au four, poire belle Hélène.  Collège Amiral-de-Rigny : friand viande ou fromage, dinde, macédoine, fromage blanc aux fruits.  Lycée Cugnot : entrées au choix/crudités variées, petit salé aux lentilles, fromages, desserts.  Lycée Majorelle : entrées au choix/crudités variées, filet hoki à l'oseille, riz aux cèpes, fromage, yaourt, desserts.  Sous réserve des conditions d'approvisionnement ou de perturbation des services.                