 Beaucoup de monde et un excellente ambiance dès 14 h 30 pour le loto annuel de l'école Saint-Exupéry, qui se déroulait dernièrement à la salle Ménétrier du Valdahon.  Grâce à la mobilisation des instituteurs, l'organisation fonctionnait particulièrement bien et le système de cartes valables toute l'après-midi mobilisait l'attention et l'adhésion des joueurs. Les lots de valeur mis en jeu contribuaient également au succès populaire de cette manifestation.  Au fil des quines gagnantes, les têtes de liste de la dotation trouvaient preneur : la magnifique télé prenait la direction de la maison de Mme Thibert ; Mme Marinoni emportait le micro-ondes tandis que Jodie Della-Roca, 10 ans s'en allait sur son VTT fraîchement gagné.  Alain Renault, animateur du jour, a lui aussi contribué au bon déroulement de cet après-midi de jeu dont les bénéfices serviront à alléger le coût du voyage des enfants à l'Ile-d'Yeu. 