 L'année écoulée a connu de grands changements politiques de chaque côté de la frontière franco-suisse.  Ici, les deux députés sortants sont sortis de l'hémicyle tandis que le gouvernement passait de gauche à droite.  Côté suisse jurassien, la gauche a pris le contrôle de l'éxécutif alors que celui-ci n'avait jamais quitté le giron des partis de droite depuis la création du canton dans les années 70.  Malgré ces variations politiques, le fond des dossiers reste.  A peine installé au bureau de Pierre Kohler (droite), Laurent Schaffter (centre-gauche), le nouveau ministre de l'environnement et des voies de communication jurassien, a réaffirmé son attachement aux projets transfrontaliers à commencer par la jonction RN 19-Transjurane et la construction d'une plateforme douanière à Delle-Boncourt.  Même phénomène côté français où, succédant à Raymond Forni, Damien Meslot défend les mêmes principes de collaboration économique avec le Jura voisin dont la plateforme de la Queue-au-Loup doit être un instrument.  Mais rien à faire, il est écrit que ces deux-là s'écharperont à jamais. Forni a rappelé lors de ses vœux tout l'attachement qu'il porte au projet et ne se prive pas de critiquer la gestion qui en est faite côté français ces derniers mois. Meslot répète que le dossier va seulement débuter, la phase Forni étant marquée selon lui par beaucoup de paroles et peu de faits.  On peut donc débuter sereinement 2003. Leurs supporters respectifs sont rassurés : on ne les refera pas. 