 Traditionnel rendez-vous des danseurs et danseuses de l'agglomération, le thé dansant, organisé par l'équipe de Vandœuvre Animation, a attiré une nouvelle fois les foules à la salle des fêtes. Quelque 395 personnes s'étaient déplacées et oubliaient l'espace d'un après-midi le temps maussade qui régnait à l'extérieur.  La troisième édition de l'année ne dérogeait pas à la règle. Les morceaux musicaux de l'orchestre Jean-Pierre Sauray captivèrent le public qui dansa jusque tard dans l'après-midi.  Prochain rendez-vous le lundi 24 février avec l'orchestre Pedro Gonzales. 