 La municipalité a reçu le personnel communal, les enseignants et les associations locales pour la traditionnelle cérémonie des vœux.  Le maire, Daniel Godin, a dressé le bilan de l'année qui s'est terminée, et a énoncé les grandes lignes de ce que sera 2003 au village. Des travaux de voirie sont programmés avec la réfection des trottoirs rue d'Ancerville, le curage de fossés. Maintenant que la toiture de la mairie-école est réparée (suites de la tempête), la façade de ce bâtiment devrait être « relookée », si les subventions sont accordées et tout le monde souhaite que cette nouvelle année soit celle de la fin du remembrement.  Dernièrement, le SDIS a informé la commune que les bornes incendie du village n'étaient plus conformes aux normes actuelles. Un dossier est à l'étude pour pourvoir à leur remplacement. En projet également, le remplacement en 2003 de matériel informatique de la mairie et la réfection de deux chemins : Saint-Antoine et de Sommelonne.  Lors de cette manifestation, et avant de lever le verre de l'amitié, Mme Guillemin s'est vu remettre la médaille d'argent des donneurs de sang. 