 Pour encadrer les 220 licenciés répartis en 12 équipes et 8 catégories, des débutants aux vétérans, le dynamique football-club dispose d'un staff solide de 35 personnes, sous la présidence de Guy Hurel. Pour assurer la sérénité des joueurs, une organisation sans faille de la saison et une bonne coordination des entraînements sportifs, un important travail se fait en amont des rencontres sportives.  Près de 25 personnes (comité, dirigeants et entraîneurs) se retrouvent une fois par mois pour faire le point sur l'évolution des équipes, les remarques des uns et des autres, les propositions de tournoi et informations diverses. Des réunions du comité directeur composé de six membres se déroulent deux fois par mois. Prochain rendez-vous du club : le traditionnel repas dansant samedi 15 février au centre socioculturel, animé par l'orchestre Manhattan. 