 L'auberge « La Forestière », en bordure de la RD 974, surplombant la vallée du Mazot avec vue panoramique sur Chavigny, le fort de Pont-Saint-Vincent, par temps clair une partie du Saintois, fermée début janvier en raison de changement de propriétaire est en rénovation. L'accès extérieur et le hall d'entrée ont été modifiés. Les deux salles de restaurants sont en cours de réfection, les fenêtres ont été remplacées et le plafond abaissé dans l'ancienne salle, le sol de la salle en terrasse sera carrelé.  La pose du papier peint permet d'envisager la fin prochaine des travaux, pour la réouverture prévue avant la fin février. Alain Hupel, le nouveau maître des lieux qui exploite une crêperie, place des Vosges à Nancy, a décidé de débaptiser l'auberge qui s'appellera désormais « Le Criquet » Nous souhaitons la bienvenue à Alain Hupel et à sa famille dans notre commune et la réussite dans ses affaires.                