 Ancien mécanicien Citroën, puis garagiste, installé rue de Nancy puis rue Henri Hogard, au dessus de la rue Notre dame de Lorette, Joseph Gaston n'est plus. Il venait juste d'avoir 97 ans. Né le 18 janvier 1906 à Montbéliard, il avait épousé en 1926, à Saint-Antoine à Epinal, Léa Erdinger, née le 16 juin 1907 et décédée il y a trois ans. Le couple avait eu un fils, Claude, 66 ans.  Le mécanicien était entré chez Citroën en 1925, rue d'Alsace. Puis, pour échapper au STO, il s'était mis à son compte comme artisan garagiste au 43, rue de Nancy. Il avait ensuite servi à Brest sur le cuirassé le plus prestigieux du monde, le Richelieu. Il était devenu le médecin attitré des médecins de la cité : il était le seul à savoir réparer les moteurs avec soudures en bronze ! Chasseur, pêcheur, il fréquentait le corps médical. Il n'avait pris sa retraite qu'à l'âge de 80 ans.  Fin 2001, il avait été victime d'une fracture de la jambe qui l'avait obligé à se retirer au Centre de Convalescence de Golbey où il était entouré de soins attentifs.  Ses obsèques seront célébrées cet après-midi à 16h en l'église Saint-Antoine.  Nos sincères condoléances à ses proches. 