 COMMERCY. _ La quatrième journée du trophée Albert-Schmitt ne s'annonce pas des plus faciles pour l'équipe (1) messieurs du TC Commercy qui, dimanche, se rendra à Ludres. Toujours invaincus avec un nul et deux victoires, Stéphane Vuillien, Yannick Alexandre, Lionel Marchal et Eric Regnault auront à cœur de confirmer ces bons résultats et de surcroît, ne rechigneraient pas sur une « perf » personnelle. Un nouveau succès leur assurerait au moins le maintien en promotion honneur.  Jouant également à ce niveau, l'équipe (2) n'a pour adversaires que des équipes (1). Pourtant, le bilan reste positif avec deux victoires pour une défaite. Dimanche matin, la venue de Thierville (1) devra mobiliser toutes les forces commerciennes dans une rencontre à hauts risques pour les locaux. 