 Hier, entre 4 h et 4 h 20, un ou plusieurs individus sont entrés par effraction à l'intérieur du snack-bar du Sapin, à La Bresse, en forçant le volet de protection et la porte d'entrée à l'aide d'un pied de biche. Mais une fois leur méfait commis, le ou les auteurs ont été mis en fuite par un virulent coup de projecteur venant du véhicule d'un employé de la station Rémy Loisirs qui s'affairait à damner les pistes. Dans leur échappée, le ou les voleurs ont tout de même réussi à emporter un jambon fumé et une poitrine farcie. Une enquête a été ouverte par les gendarmes de la brigade de Saulxures-sur-Moselotte. 