 Le groupe Guy Degrenne, dont les ventes consolidées ont baissé de 13,70 % en 2002, a engagé un plan social prévoyant 86 suppressions de postes. Il a réaffirmé le rôle de son site de Vire (Calvados). La baisse concernant les marchés de fidélisation et les compagnies aériennes représente 76 %. Le groupe a invoqué l'impact du 11 septembre 2001 et l'interdiction de couteaux et objets en acier à bord des avions.  Le groupe pharmaceutique franco-allemand Aventis a annoncé une hausse de près de 39 % de son bénéfice net, pour un chiffre d'affaires consolidé en baisse de 11,2 %, résultant de la vente de Aventis CropScience et Aventis Nutrition.  Le président de BNP Paribas Michel Pébereau a rejeté tout rapprochement avec la Société Générale et renvoyé à plus tard sa décision sur le Crédit Lyonnais, en présentant hier les résultats annuels de son groupe.  Les autorités françaises ont fait savoir à la Commission de Bruxelles qu'elles avaient l'intention d'abroger leur projet de loi consistant à relever le niveau des taxes sur les bières titrant plus de 8,5 degrés d'alcool. A la mi-janvier, elles avaient reconnu que leur projet « était très douteux sur le plan du droit communautaire ».  La France est favorable à une « politique industrielle commune » en Europe, notamment sur l'énergie, a déclaré hier la ministre déléguée à l'Industrie, Nicole Fontaine.  Les ventes de DVD ont détrôné en France en 2002 celles des traditionnelles VHS, avec 49,2 millions de DVD vendus contre 32,7 millions de cassettes. Le DVD a suscité un important engouement, avec des ventes qui ont quasiment doublé, tandis que celles de VHS ont connu une baisse de 10 %.  A la SNCF, les élections au conseil d'administration ont confirmé l'enracinement de Sud Rail (13,48 % des voix et un siège), en lice pour la première fois, au détriment notamment de la CFDT (16,28 %, 1 siège) et de la CGT (44,91 % des voix, 3 sièges) laquelle conserve son rang de première organisation syndicale. 