 LUNEVILLE. - Des délégués syndicaux CGT et Maurice Villaume, conseiller général du canton de Bayon et vice-président du conseil général de Meurthe-et-Moselle ont demandé au gouvernement que l'usine de construction de remorques General Trailers de Lunéville (ex Trailor-SA) bénéficie du « plan amiante », ce qui permettrait aux salariés, exposés jusqu'en 1992, un départ en retraite anticipée.  De son côté, François Guillaume a écrit, à la demande des syndicats, au ministre des Affaires sociales et du Travail, François Fillon, afin d'obtenir l'intégration du site « dans le dispositif prévoyant la cessation anticipée d'activité des salariés ayant manipulé de l'amiante ».  La société General Trailers, anciennement Trailor, qui emploie 540 personnes, utilisait de l'amiante jusqu'en 1992 pour le calorifugeage de wagons citernes.  « Cinq cas de maladie professionnelle due à l'amiante ont été reconnus dont trois ont entraîné le décès de salariés », écrit le député. Si les salariés, ayant été au contact de l'amiante pendant trois ans, bénéficiaient des dispositions du plan amiante, ils pourraient partir en pré-retraite un an plus tôt.  Selon la direction du site, qui dit n'être pas opposée à ce plan, 80 à 90 personnes âgées de plus de 55 ans pourraient ainsi quitter l'entreprise en pré-retraite.  « Certes, nous avons eu des problèmes d'amiante, mais il s'agit aujourd'hui d'en tirer quelque chose de positif », a déclaré le directeur de l'établissement, Marcel Barriol, indiquant que ces départs permettraient à l'entreprise de recruter dans le Lunévillois. 