 Dimanche dernier, nombreux étaient les Regnévellois, leurs parents et amis qui avaient répondu à l'invitation à déjeuner, lancée par l'association par la MJC-MPT.  Un repas savoureux pour les personnes de tous âges, adhérents ou non de la MJC-MPT. Le président Eric Siri et son épouse Régine avaient, comme d'habitude, veillé aux moindres détails. Parmi les convives, on notait la présence du maire Jean-Jacques Bony et de Claudine, de Gilles et d'Andrée Olivier, récemment installés au village. Que tous ont accueilli avec plaisir. 