 Ils sont 34 jeunes de 4 à 10 ans à se retrouver tous les mardis soir sur le tatamis de la MJC espérant devenir les futurs David Douillet du judo. « Annexe » du judo-club de Saint-Dizier Marnaval, la section bénéficie des conseils éclairés de Isabelle Preham, ceinture noire 2e dan en préparation du brevet d'Etat, et de Gérald Oudin, également ceinture noire 2e dan qui a échoué de peu dans la qualification pour dernier tournoi de Paris.  Très assidus, les jeunes progressent et certains ont déjà fait montre de bonnes qualités en étant retenus pour des participations aux finales départementales hauts-marnaises. 