 Depuis le mois de janvier, de nouveaux gérants, Philippe Rognon et Alyette André, ont repris le bar restaurant « Le Relais », situé dans la grande rue, au centre du village.  Très connus dans la profession, puisqu'ils ont tenu pendant sept ans le bar « Le Springboks » à Pontarlier, ils succèdent à Olivier Rethore, qui avait repris « Le Relais » en octobre 1993.  Vendredi soir, l'inauguration de l'établissement a eu lieu en présence des élus, mais aussi des forces vives de la commune.  « Le Relais », qui assure aussi un débit de tabac, est ouvert tous les jours de la semaine, du lundi midi au dimanche soir, seul le mercredi après-midi est fermé. Il propose à la clientèle midi et soir des menus routiers à 10 €, Philippe et Aylette étant également à votre disposition pour les réceptions, type repas d'anniversaire ou de fêtes.  Nous leur souhaitons la réussite dans leur nouvelle enseigne. 