 C'est entouré d'une foule nombreuse, que le maire, Michel Marquet, a présenté ses vœux de bonheur, pour la nouvelle année, aux conseillers municipaux, au personnel communal, aux sapeurs-pompiers, aux représentants des associations, aux nouveaux venus dans la commune, aux habitants présents dans la salle...  Il s'est exprimé en ces termes : « Une année chasse l'autre, nous ignorons ce que nous réserve celle qui commence. Souhaitons que ce soit le meilleur ! Une année qui finit, c'est une pierre jetée au fond de la citerne des âges, et qui tombe avec des résonances d'adieu.... En 2002, des travaux ont été entrepris, certes, modestes, mais qui ont apporté le confort à des familles : installation d'un surpresseur, recollement du réseau d'eau, assainissement de l'îlot insalubre... 2002 a vu la création de la communauté de communes Rahin et Chérimont, à laquelle nous avons du adhérer, si ce n'est pas la panacée, c'est une nécessité » Suite à la démission fin d'année dernière de trois adjoints, Michel Marquet, ému a confié : « C'est une décision que je regrette, qui me peine mais que je respecte... La population sera amenée à élire quatre nouveaux conseillers municipaux, le 26 janvier et le 2 février. Si à la suite de ce vote, je dois passer la main, je le ferai sans état d'âme et sans regrets... » 