 Louis Cornitte est décédé hier à l'âge de 82 ans. Né le 7 mars 1920 à Commercy dans la Meuse, il a accompli sa carrière professionnelle à la SNCF où il est entré à l'âge de 14 ans comme apprenti. Devenu mécanicien-conducteur, il a travaillé à Toul puis à Blainville. Il avait pris sa retraite en 1970.  Tranquillement, il bricolait, jardinait aux côtés de son épouse Marie-Jeanne, 89 ans, dans leur maison, au 2 rue de Picardie.  Ses proches se rappellent du bon vivant qu'il était lors des repas de famille. Il était apprécié de tous. Il laisse dans la peine son fils unique Jean-Paul, sa petite-fille Séverine et sa femme.  La cérémonie et l'enterrement auront lieu demain samedi à 10 h 30 à l'église de Damelevières.  Nos condoléances. 