 La confédération du logement et du cadre de vie de Neuves-Maisons (CLCV) constate que « les points de mesure des émissions de l'usine prévus par l'arrêté préfectoral sont implantés de telle sorte que seules trois directions sont couvertes par rapport au point d'émission des fumées. La direction est ne comporte aucun point de mesure (commune de Messein) alors que les vents dominants sont les vents d'ouest dans notre région (les vents de la pluie) qui entraînent les poussières et les fumées vers l'est. Nous notons également que tout le secteur sud par rapport au point d'émission n'est pas couvert par les points de mesure (commune de Méréville). Même si les vents du nord sont moins fréquents, ils n'en existent pas moins et entraînent également des fumées et autres poussières dans cette direction. L'arrêté préfectoral n'est donc pas encore respecté dans le sens où il prévoit que quatre directions au moins doivent être couvertes alors que seules trois le sont, la direction principale ne l'étant pas ».  Dans son communiqué, la CLCV ajoute que certaines de ses questions n'ont toujours pas reçu de réponse. « Quels seront les éléments analysés ? Les dioxines le seront-elles ? Quel laboratoire procédera aux analyses ? Qu'adviendra-t-il des déchets ultimes recueillis dans le nouveau système de filtration de la SAM ? »                