 On dit que la neige énerve, c'est particulièrement vrai en matière de stationnement. Le terme de « passe-droit » (notre édition de mardi) a fait bondir ce commerçant en vêtements de la rue de la République. « Passe-droit peut-être, en tout cas pas pour tout le monde ! On peut aussi parler d'acharnement ! ».  Il s'est avisé de signaler, ce commerçant, une voiture dépassant si bien sur la chaussée, rue Marpaud, qu'elle gênait la circulation. Les policiers se sont rendus sur place, et ont dressé procès verbal... au commerçant pour commencer. Son véhicule dépassait des emplacements de parking délimités au sol, mais il faut dire qu'ils étaient invisibles pour cause de neige. Et la voiture ne gênait pas la circulation. Six autres véhicules ont eu droit à leur « prune », mais pas celui qui était incriminé.  Alors ça ! Le contrevenant s'est fait investigateur, appareil photo en main, pour prouver ses dires, et pour relever, dans la même heure et le même quartier, 29 défauts de stationnement. Entre autres, et bien visibles, ceux dont la couche de neige dénonçait une présence d'au moins 48 heures en zone bleue.  Et il a sollicité l'arbitrage du maire. La rencontre aura lieu début mars. Quand la neige aura fondu. Et peut-être aussi la rancoeur. 