 Avoir comme complice une véritable écrivain pour apprendre à écrire des histoires, c'est une grande chance dont ont pu bénéficier les élèves de CE1-CE2 et CM de l'école primaire. Pendant toute une semaine, en après-midi, l'écrivain belge d'album pour enfants, Rascal, s'est partagé entre deux classes pour travailler sur deux albums (un dans chaque classe), dans le but de voir ces ouvrages édités à l'école.  Les albums de Rascal présentés à l'école l'an dernier s'étaient vendus comme « des petits pains ». Le personnage autant que son œuvre sont à la fois mystérieux et séduisants et les enfants ne s'y sont pas trompés, ils ont adoré travailler avec lui. Les CE1-CE1 ont créée l'histoire d'une petite fille qui se perd. Elle va tomber dans un trou et y trouver un crâne d'un soldat de la guerre 14/18 qui va lui raconter l'histoire de la guerre.  Chez les CM, les élèves ont choisi l'histoire d'un fermier et des animaux de la ferme qui se mettent en grève... Des thèmes totalement différents nés de l'imagination intarissable de jeunes écoliers, ravis de cette intervention qu'ils auraient aimé voir se prolonger. 