 GERARDMER. _ Quand on parle de leur réussite, un nom arrive immédiatement en tête du box-office : Régis Ruer. Un des hommes sans qui rien ne serait possible. Un homme, aussi, qui fait vivre ses disciplines sans tremplin. Pour Mathieu et les deux Maxime, c'est un ami et un confident. « Il a une volonté de fou » dixit Maxime Remy. « Il est accrocheur. Tenez, pour partir aux mondiaux il m'a donné 21 adresses pour que j'envoie des cartes postales de là-bas. » ajoute l'autre Maxime. Pour Mathieu, Régis inspire une image. « La fin des compétitions, quand il s'engouffre dans le bus pour rédiger un communiqué pour la presse. »  Alors les garçons ont tenu à lui rendre un petit hommage. Et Maxime Remy en a profité pour régler un vieux contentieux. « Je le trouvais trop prudent par rapport à mon père. Je ne supportais pas qu'il m'interdise d'aller sur les gros tremplins. Maintenant, je le comprends un peu mieux. »  Et ce trio reste soudé dans la conclusion. « Le plus beau cadeau pour lui, ce serait d'avoir ces fameux tremplins. Ce serait bien pour les Vosges aussi. Parce que nous avons un des plus gros réservoirs de jeunes. Avec des tremplins ici, ça pourrait donner... » Régis Ruer peut dormir sur ses deux oreilles. Son message est bien relayé. 