 R. Déziré : « Ce résultat est frustrant. Mon équipe manque encore d'expérience comme en témoigne l'action amenant le premier but où on doit dégager le ballon. C'est dommage car nous étions bien positionnés. Il nous manque toujours cinq ou six victoires pour assurer le maintien. Quant à la tenue du match de samedi, une décision devrait être prise ce jeudi ».  M. Bazdarevic : « Après vingt bonnes premières minutes, on a connu des difficultés pour poser le jeu. J'ai demandé au repos à mes joueurs de prendre davantage de profondeur et de bien utiliser les côtés. Cela a payé. Voilà une victoire qui tombe au moment idéal pour repartir du bon pied avant le déplacement à Bourg-Peronnas samedi ». 