 L'Union locale CGT d'Héricourt a réuni ses membres pour ses assises annuelles. Bernard Donadel, secrétaire de l'Union locale et Claude Dupain, secrétaire départemental de la Haute-Saône ont dressé le bilan de l'année écoulée. « La situation de l'emploi sur le secteur d'Héricourt est très inquiétante », explique Bernard Donadel, également conseiller salarié qui fait état de « 30 licenciements recensés sur le secteur ». Claude Dupain appelle à l'union pour l'action qui sera menée pour le maintien des retraites le 1er février à Vesoul.  Bernard Donadel exerçant ses fonctions de secrétaire général depuis 1999 a été réélu à l'unanimité. Il sera aidé par Philippe Juillard, trésorier et Marie-Odile Coussy, trésorière adjointe chargée du secrétariat et du suivi des documents administratifs.  Bernard Donadel réunira jeudi 30 janvier les syndiqués HLM d'Héricourt désireux de s'investir à l'Union locale. Un renfort des syndicats HLM et Bretegnier ne pourra qu'être bénéfique pour le bon fonctionnement de l'Union locale CGT. Philippe Juillard, secrétaire du centre de rééducation Bretegnier expose le licenciement du commis de cuisine. Ce dossier est suivi par l'Union Locale et départementale.  Bernard Donadel revint brièvement sur les votes prud'homaux : la CGT se félicite des résultats obtenus malgré le taux important d'absentéisme. « En 1997, le syndicat se situait en troisième position ; en 2002, elle est en tête des votes sur l'ensemble des sections ». Les syndiqués et le secrétaire départemental, Claude Dupain constatent que le travail effectué par le secrétaire général, Bernard Donadel « a très largement contribué au succès de la CGT. Ils confirment l'importance d'avoir une représentativité permanente dans un bassin d'emploi où le secteur industriel se développe dans l'aire urbaine ». 