 Le centre social arts et loisirs a organisé sa séance de cinéma mensuelle. Mais cette fois, la structure de la rue du marché a été désertée au profit d'une salle plus grande, sise au foyer des mutilés. La raison : la programmation du dernier Harry Potter et l'expérience du premier film de cet apprenti sorcier qui avait attiré la grande foule, salle Verdun.  « Harry Potter et la chambre des secrets » n'aura pas eu, tout au moins auprès du jeune public, le succès de son aîné. Prévue pour débuter à 14 h, les organisateurs ont attendu une bonne demi-heure pour la projection, afin de remplir une bonne partie des sièges. Environ 150 spectateurs sont venus s'évader au pays d'Harry, avec, à la sortie, un sentiment unanime d'avoir passé un bon après-midi. 