 Nouvelle victoire pour le karatéka Sébastien Uhring du dojo de la MJC, qui vient de remporter le titre de champion de Lorraine lors d'une compétition qui s'est déroulée à Pont-à-Mousson.  Sébastien Uhring s'est présenté pour la quatrième fois consécutive à ces championnats régionaux, en individuel et en équipe. En individuel, il a gagné sur le score sans appel de 5 à 0 aux trois tours. Il a donc été déclaré champion de Lorraine.  Fort de son expérience et de sa technique éprouvée, il s'est présenté en équipe, remportant également les combats sur le score de 5 à 0.  Ce jeune karatéka ira donc au stade Pierre-de-Coubertin, à Paris, pour affronter les meilleurs. Avec l'espoir de remporter le trophée national.  Champion de la coupe du Nord, 2e en Coupe de Lorraine, 5e à l'open d'Allemagne, Sébastien Uhring défend avec ardeur les couleurs du club de Saint-Nicolas-de-Port à la grande satisfaction de son père et entraîneur Jean-Paul Uhring. 