 Loto : dimanche 23 février à 13 h 30, salle Georges-Brassens de la MCL.  Concours officiels :  Samedi 10 mai, en triplettes 75 % PO.  Mardi 27 mai, concours des aînés en triplettes.  Dimanche 6 juillet, doublettes 50 % PO.  Dimanche 3 août, doublettes 50 % PO.  Challenges :  Dimanche 20 avril, challenge de La Plaine à Bulgnéville.  Dimanche 1er juin, challenge de La Plaine à Martigny.  Samedi 14 juin, challenge Henri Vaubourg en tête à tête.  Dimanche 20 juillet, challenge de La Plaine à Vittel.  Samedi 16 août, challenge de la Ville de Contrexéville en tête à tête.  Samedi 27 septembre, challenge de La Plaine à Contrexéville.  Samedi 11 octobre, challenge de la Boule Légère avec repas à 20 h à la MCL.  Concours vacanciers :  Vendredi à 20 h 30 en doublette fermée : 23 mai ; 6 juin ; 4 juillet ; 25 juillet ; 8 août ; 22 août.  Assemblée générale, le samedi 15 novembre à 17 h en salle 12 de la MCL. 