 Créé en 1995, le Ping-Pong Club Portois fait toujours preuve de dynamisme. Actuellement, il compte quarante-deux licenciés dont plus de la moitié sont des jeunes.  Cette année, trois équipes seniors et une équipe jeunes sont engagées en championnat. Petit bémol, l'équipe en D1 est redescendue en D2 après le départ des meilleurs joueurs. Mais les résultats des jeunes compensent ce léger incident de parcours.  A l'issue de la première phase de championnat, les jeunes sont, en effet, à la première place et jouent au meilleur niveau départemental. A la grande satisfaction de Bernard Lintz, le président du club.  Les entraînements ont lieu le lundi de 18 h 30 à 20 h 30 et le vendredi de 17 h 30 à 19 h (créneau pour les jeunes), et de 21 h à 23 h.  Le lundi, Gérard Robichon, entraîneur titulaire du brevet d'Etat, s'occupe plus spécialement des jeunes. Ces derniers retirent beaucoup de bénéfices de cette séance plus technique. 