 Dans cette grisaille un peu monotone du mois de janvier, les hôtes de la résidence des Marronniers ont apprécié l'après-midi « galette et musique » organisée par Régine Grandury, adjointe chargée de la solidarité et des personnes âgées. L'animation était assurée par Didier Bonnet, président de l'association « Arti-Show », venu avec ses multiples piles de 45 tours. Anne et Noël Meiler, les responsables de la maison de retraite, assuraient aussi, et très gentiment, le service et l'aide à tous ceux qui pouvaient avoir besoin d'eux.  Tout d'abord, ce fut le goûter, avec galettes et crémant. Beaucoup de grands-mères furent rapidement promues « reines » tout en se régalant d'une délicieuse galette chaude dont l'odeur flottait dans toute la résidence. Puis la musique éveilla vite le désir de danser. Beaucoup de dames se levèrent et évoluèrent sur des airs modernes ou venus des Caraïbes. Avant les chansons, tous les grands classiques, reprises en chœur par les participants. « Prendre un enfant par la main » pour s'attendrir, « La tactique du gendarme » pour rire et s'amuser. Tout le monde était ravi. La joie transparaissait à tel point que l'idée d'organiser un « karaoké » a vu le jour et devrait prendre forme dans les mois à venir.  Mais déjà, cet après-midi ne manquait ni de plaisir ni d'ambiance. 