 Le prix Plume, prix littéraire organisé par l'université de Metz et « l'Eté du livre », est destiné à tous les étudiants de France. Conte, nouvelle, récit, poésie, théâtre... chacun trouvera la forme littéraire qui lui convient pour débrider son imagination autour d'un thème de son choix.  L'écrit, de quatre pages maximum, doit être inédit et envoyé avant le 31 mars à : Prix Plume 2002/2003, association « Le Livre à Metz », 53, rue des Trois-Evêchés, 57070 Metz, mél ete. du. livre@wanadoo. fr, site internet : etedulivre. multimania. com. 