 Le plus surprenant, dans l'affaire qui oppose Jean-François Humbert au Front national, c'est qu'en expédiant sa lettre aux maires des quatre départements, vendredi 6 février 2003, le groupe FN savait depuis 48 heures déjà que son « scoop » sur un pseudo soutien apporté en 1987 par l'élu à « Minute » n'en était pas un.  Le mercredi 4 en milieu d'après-midi, une télécopie avait en effet été adressée aux diverses rédactions de Franche-Comté les invitant à une conférence de presse de Pierre Milloz, ce même vendredi 6 février à 16 heures, à l'hôtel de Grammont, siège de la Région. Comme le temps est compté, la raison de cette rencontre avait été demandée, par téléphone, à Sophie Montel, conseillère régionale et membre du comité central du Front national, qui avait alors expliqué l'intention de son parti de « révéler », entre autres, « l'aide » apportée par M. Humbert à « Minute ».  Il avait aussitôt été précisé à Mme Montel qu'il s'agissait là d'une information dénuée de tout intérêt, puisque traitée seize ans auparavant et, surtout, officiellement démentie. A l'occasion de sa rencontre avec la presse, le surlendemain, M. Milloz avait d'ailleurs renoncé à s'en faire l'écho. Mais le président du groupe FN s'était bien gardé de préciser que des lettres aux maires reprenant « l'information » venaient, malgré tout, d'être postées le jour même... 