 MÉTÉO. Les Nancéiens s'entraîneront ce matin dès 9h en forêt de Haye. Motif de cet horaire avancé, ils prendront la route de Caen dès 13h. Explication de Pablo Correa : « Nous avons appris que la météo était plus favorable que prévu. La température sera de 8° lundi et de 11° mardi ».  Les joueurs pourront préparer le match de mercredi dans des conditions plus favorables qu'à Nancy, même s'ils trouveront un peu de neige en arrivant.  STADIERS. Malgré la remise du match ASNL-Valence, la réunion d'information des stadiers prévue ce matin à 9h en forêt de Haye est maintenue.  SUPPORTERS. Par contre, la réunion du club des supporters qui devait se tenir cet après-midi à Picot est reportée à une date ultérieure. 