 _ A partir du 30 janvier commencent, dans le cadre de l'Année de l'Algérie en France, différentes manifestations. En quoi consisteront-elles ?  _ Demain jeudi démarre une exposition de « dessins de la presse algérienne » qui se tiendra à la médiathèque Pierre-Bayle, rue de la République. Jusqu'au 11 février, une soixantaine de caricatures et d'extraits de BD seront présentés, certaines datant des années 80. Sid Ali Melouah, l'un des ces caricaturistes, sera d'ailleurs présent le 30 janvier et animera une conférence à 18 h, sur l'état de la presse en Algérie. Le 7 février, c'est Daïffa, l'une des rares dessinatrices algériennes, qui nous rendra visite.  Pendant toute l'année, le CISIA organisera, en coordination avec l'AFAB (Amitiés franco-algériennes de Besançon), tout un ensemble de manifestations culturelles. Notamment la présentation d'un livre sur les liens entre la France et l'Algérie qui aura lieu le 7 février au cours d'une « soirée poétique et festive », au Kursaal.  L'objectif de cette année et ces expositions est de rendre visible la culture algérienne vivante et de resserrer les liens entre Français et Algériens. 