 Ecole de la Sainte-Famille : salade fraîcheur ; palette à la provençale ; carottes Vichy ; fondu Président ; méli-mélo au sirop.  Maurice Humbert : salade œuf ; émincé de dinde ; Ebly ; fromage ; pâtisserie.  Ensemble scolaire J. -B. -Vatelot : crêpe champignons ou céleri ; filet de colin à la Bretonne ou knack ; épinards béchamel ou pâtes ; yaourt-fromage-fruit de saison ; banane.  Collèges Croix-de-Metz et Foug : crudités au choix ; émincé de dinde ou andouillette ; Ebly ou haricots verts ; fromage ; pâtisserie.  Collège J. Grüber à Colombey : entrées ; palette à la diable ; haricots verts ; produit laitier ; gâteau.  Collège et lycée Valcourt : crudités variées ; gratin de fruits de mer ; riz pilaf ; fromage ; assortiment de desserts.  Collège Amiral-de-Rigny : charcuterie variée ; bœuf bourguignon ; pommes de terre ; fromage ; compote de pommes ou poires.  Lycée Cugnot : entrées au choix-crudités variées ; blanquette de poisson ; riz ; fromages ; assortiment de desserts.  Lycée Majorelle : entrées au choix-crudités variées ; bœuf Massalé ; riz blanc Thaï ; fromage ou yaourt ; dessert au choix ou fruit.  Sous réserve des conditions d'approvisionnement ou de perturbation des services.                