 En famille ou entre amis, d'Archettes ou d'ailleurs, jeunes et moins jeunes, soit plus de cent joueurs, ont participé avec entrain au 16e loto des écoles organisé par l'école buissonnière à la MPT.  De nombreux lots étaient offerts par les artisans et commerçants locaux. Janine Babel d'Archettes, Romain Saunier, Hugo Lambert, Eliane Pierrot, Romain Demangeon, Simone Thiébaut, Monique Mars, et Léon Lagarde ont remporté de beaux prix. Les fonds collectés seront versés au profit des écoles maternelle et élémentaire de la commune afin de financer l'achat d'un ordinateur.  Rendez-vous en janvier 2004 pour la dix-septième édition du loto dont le matériel est partagé avec l'association « Amitié Roumanie, Archettes-Poptéléac » Son loto aura lieu samedi 15 mars à la MPT.  La prochaine manifestation de l'Ecole buissonnière est le repas « moules-frites » prévu samedi 22 février à la MPT. 