 Le club de basket « Les lynx Maxévillois » tenait récemment, au complexe sportif Léo-Lagrange une assemblée générale extraordinaire, en vue de proposer l'acceptation d'une nouvelle section au sein du club, à savoir, la course hors stade. Ce fut également l'occasion de procéder à l'élection d'un second vice-président et d'accueillir de nouveaux membres. « Les Lynx Maxévillois » dont Mme Martine Peton est présidente comptent actuellement une centaine d'adhérents sur la commune. C'est à la suite du succès « des foulées Maxévilloises », courses organisées l'année précédente par la mairie, que le souhait s'est fait sentir de mettre en place une section course. Les statuts du club le permettant, et dans un souci de simplicité, « Les Lynx Maxévillois » se sont donc décidés à accueillir cette nouvelle section. Les membres du bureau ont ainsi adopté à l'unanimité cette décision, nommant Serge Elfouni vice-président de la nouvelle activité. Une demande de subvention va être présentée en mairie de façon à ce que chaque activité gère son budget. La section course hors stade sera rattachée à la fédération française d'athlétisme. Deux manifestations sont d'ores et déjà à l'ordre du jour : le 25 mai, la participation aux Foulées maxévilloises et le 31 décembre, la course de Ramstein, ville jumelée en Allemagne. 