 Vêtues de tabliers et de blouses aux couleurs claires, ce qui les distinguait des garçons avec tabliers noirs et blouses grises, les petites élèves de l'école de filles ont posé pour la photo traditionnelle. Ce document remonte sans doute à la fin des années 30 ou début 40. Beaucoup de celles qui sont devenues aujourd'hui de vénérables mammies se reconnaîtront sur la photo et nous recueillerons avec plaisir leurs commentaires et précisions pour la situer exactement dans le temps et en connaître plus sur l'école et les maîtresses de cette période. 