 La Communauté de communes du Val de Semouse (CCVS) peut désormais mettre sur orbite un certain nombre de projets : le tri et la collecte des ordures ménagères ; le pôle économique avec l'essor de la zone d'aménagement concertée (ZAC) de la Combeauté et la mise en place d'une ORAC (opération de revitalisation de l'artisanat et du commerce) ; l'aménagement d'une zone de loisirs « La Petite charme » à Corbenay ; la réalisation d'un chemin « tourisme et patrimoine » à Fougerolles, avec l'Association ADEF  Christiane Jansen, vice-présidente en charge de l'aménagement de l'espace et des travaux en rivières, précisa que certains travaux ont lieu à Ainvelle et Magnoncourt. D'autres sont prévus sur les communes d'Aillevillers-Lyaumont et Fougerolles. Les travaux dans la Semouse, au centre-ville de Saint-Loup, auront lieu courant juillet-août (la meilleure période d'étiage qui ne gêne en rien le frai du poisson). 