 Douche froide pour Albert Tirion, qui a reçu hier matin sa facture de la Générale des Eaux. Une consommation de 773 m3 lui a été notifiée, pour un montant total de 2.300 €. « Heureusement que je ne suis pas cardiaque ! », commente le Luron, qui vit seul avec son chien rue Jules-Guesde.  Une erreur d'autant plus invraisemblable qu'en novembre dernier, le relevé des compteurs évaluait la consommation de M. Tirion à 21 m3, et alors que l'historique montre qu'au plus fort de son utilisation du précieux liquide, guère plus de 37 m3 n'étaient facturés.  Avisée de la situation, la Générale des Eaux s'est expliquée : « Nous avons changé le compteur, mais sans avoir remis l'actuel à zéro » Qu'à cela ne tienne, cette facture sera annulée, et une autre, correspondant à la consommation effective, sera envoyée sous huit jours. C'était le m3 d'eau qui fait déborder le vase ! ! ! 