 Dans une ambiance familiale a eu lieu l'échange de voeux entre les habitants, à l'invitation de la municipalité et de Seranville s'amuse.  Dans son mot d'introduction, Hubert Hagniel a observé l'évolution de la population depuis 1999. « Nous étions alors 91 habitants, nous sommes 106 aujourd'hui, dont 43 de moins de 18 ans. Une nouvelle famille s'est installée en 2002 et nous attendons 2 naissances cette année. » Il a souligné l'amélioration des décorations de Noël et le dynamisme de Seranville s'amuse. Quelques explications sur les réalisations 2002 et un regret à propos de la communauté de communes, « c'est le côté négatif de 2002. » Hubert Hagniel a remercié la population de sa sollicitude lors de son indisponibilité, annoncé la parution du bulletin municipal fin janvier. Après la galette, place aux jeux de société. 