 L'amicale des retraités et personnes âgées de Tomblaine informe ses membres qu'elle organise un thé dansant, dimanche 19 janvier, à partir de 14 h, à la salle des fêtes de Tomblaine, animé par l'orchestre Roger Herrgot. Entrée 8 euros, y compris une pâtisserie et une boisson.  Par ailleurs, le loto prévu le 15 janvier est reporté.  Le 23 janvier galette des rois. Les personnes qui ne sont pas encore inscrites, peuvent le faire rapidement.  L'assemblée générale de l'amicale aura lieu le 25 janvier, à la salle des fêtes de Tomblaine, à partir de 14 h 30. 