 Nous avons appris le décès, hier matin à l'hôpital, de Mme Geneviève Bunel-Marchal, née Geisen. Née à Jarville le 6 mai 1921, elle avait épousé en juillet 1939 René Bunel-Marchal, garçon-boucher à Nancy. Un premier garçon est né avant que M. Bunel-Marchal ne parte à la guerre et ne soit fait prisonnier. Il ne reviendra à Nancy qu'à la fin du conflit.  Quelque temps après son retour, le couple rejoint Lunéville, où il s'installe définitivement. Mme Bunel-Marchal élèvera sept enfants, dont l'un, Jean-Pierre, est malheureusement décédé le 6 décembre 1992.  Le 30 mars 2001, Geneviève Bunel-Marchal avait eu la douleur de perdre son mari avec lequel elle habitait dans le quartier du Champ-de-Mars, au n° 17 de la rue du docteur Kahn. Ne pouvant plus beaucoup marcher, elle occupait ses journées aux mots croisés et au crochet d'art.  Et elle était très entourée par sa nombreuse famille, ses enfants lui ayant donné 22 petits-enfants. La défunte était également plusieurs fois arrière grand-mère.  Les obsèques de Mme Geneviève Bunel-Marchal seront célébrées demain samedi, à 10 h, en l'église Jeanne-d'Arc.  Nos condoléances. 