 Le centre culturel d'Auxelles-Haut propose deux séances de cinéma, aujourd'hui, salle des associations :  A 17 h, « La planète au trésor » dessin animé des studios Walt Disney.  A 20 h 30, « Meurs un autre jour » de Lee Tamahori, avec Pierce Brosnan (2 h 15). L'histoire : de Hongkong à Londres, en passant par Cuba, James Bond parcourt le monde à la poursuite du mortel mégalomaniaque Gustav Graves et de son impitoyable bras droit Zao. Il se rend en Islande dans le repaire du traître, un palais de glace, et y découvre la puissance dévastatrice d'une arme de haute technologie.                