 - « ÙInvitation au bal... macabre », ainsi a été baptisée la soirée-rencontre du 21 janvier, à 20 h 30, à la librairie Les Sandales d'Empédocle. Vous y présenterez les derniers ouvrages de la maison d'édition L'Œil du sphinx, avec laquelle vous travaillez ?  - Une soirée sous le signe de l'imaginaire ascendant débridé, où les visiteurs pourront découvrir des anthologies de nouvelles fantastiques comme l'ouvrage « Noires Sœurs » que j'ai dirigé. Cette maison d'édition s'est spécialisée dans le fantastique, la fiction, l'ésotérisme. Elle avait un projet d'anthologie sur les pactes avec le diable. J'ai voulu élargir le thème à toute la palette du noir de l'âme humaine, entrer en zone interdite, quoi ! L'anthologie comporte 24 nouvelles écrites par des auteurs confirmés dans toute la francophonie, dont un Franc-Comtois, Roland Fuentes. J'ai pris beaucoup de plaisir à diriger « Noires Sœurs », mon rôle allant de l'appel aux écrivains à l'agencement de l'anthologie. Il me revenait également de rédiger l'introduction, les liaisons, et j'ai écrit une des nouvelles. Le Bisontin Jacky Schwartzmann qui a écrit l'une des nouvelles de « Petites danses Macabré » (éd. Vent d'Ouest) sera également présent.  ÙSerena Gentilhomme présentera d'autres nouvelles publiées dans « Petites danses de Macabré » (Vent d'Ouest), « Rêves d'Ulthar » et « Rêves d'absinthe » (L'Œil du Sphinx). 