 C'est à la maison des pompiers du centre de secours de la commune que « La Prolonge », l'amicale des anciens pompiers volontaires a tenu sa réunion annuelle.  Une vingtaine d'anciens soldats du feu se sont retrouvés autour du comité composé du président, Michel Mourat, du secrétaire, Pierre Mathieu et d'Armand Bretagne, le trésorier, pour faire un rapide bilan de l'année écoulée. Activité basée sur l'entraide pour tous les adhérents de l'amicale, visites aux malades et aux veuves, aidés pour les diverses formalités administratives, participation aux cérémonies patriotiques locales, etc.  Le voyage 2002 en Alsace voisine a été une journée mémorable, moment de rencontre et de détente apprécié par tous les participants. Pour 2003, la date du 5 juillet a été arrêtée pour la sortie. Le point de chute n'est pas encore fixé pour l'instant. Pour Noël, une petite délégation a rendu visite à l'ancien chef de corps, le capitaine Robert Baumgartner qui entre dans sa 90e année et qui est en retraite à la Maison Blanche à Beaucourt et à Pierre Charpiat qui lui, est à la résidence « Les Vergers », à Rougemont-le-Château. Le bilan financier présenté par le trésorier est sain et équilibré, il a été adapté par tous les présents.  Pour ne pas faillir à la tradition, cette sympathique réunion des anciens pompiers qui compte tous plusieurs décennies de service volontaire et bénévole s'est terminée par une solide dégustation de jambonneaux et salade de pommes de terre, histoire de se remémorer les bons et mauvais moments de leur activité passée au service de la population. 