 La Chambre de commerce et d'Industrie du Doubs organise, lundi 27 janvier, de 9 h 30 à 12 h, une réunion d'information sur la création d'entreprise, à l'antenne de Pontarlier, 16, rue du Vieux Château.  Cette réunion gratuite permet à tout porteur de projet d'acquérir une démarche pour la préparation de celui-ci et de bénéficier de l'accompagnement individuel d'un conseiller de la CCI.  Renseignements et inscription : Entreprendre dans le Doubs, Sandra Zapata, téléphone 03.81.38.89.80 ; e-mail : entreprendre@doubs. cci. fr 