 Une feuille de Gingko. C'est la plus ancienne des espèces arboricoles - le Gingko biloba peuplait déjà la planète il y a 300 millions d'années - que le sculpteur Olivier Belot, basé à Pareid, a choisie comme symbole pour les trophées des Lauriers du sport meusien.  « Un arbre originaire d'Asie qui exprime la paix, la longévité et la vie. » L'artiste, âgé de 37 ans, a opté pour le bronze. « Une matière faite pour durer. J'espère justement que mes trophées rappelleront longtemps la joie du succès. » Les athlètes départementaux le souhaitent également. 