 Dans le cadre du projet « Action Jeunes », porté par la fédération départementale des foyers ruraux, le foyer de Harol a décidé de s'impliquer avec deux autres foyers de la région (Lerrain et Socourt). Lors d'une réunion qui vient de se tenir dans la salle des jeunes, la présidente du foyer, Virginie Goutte, a accueilli deux animateurs de la fédération départementale : Didier Hettick et Sébastien Martinet qui sera directeur d'un séjour ski dans les Alpes suisses, du 23 février au 1er mars.  En présence des parents et de leurs enfants, les animateurs ont détaillé les modalités de ce séjour qui permettra à des jeunes du milieu rural de pouvoir découvrir les joies de la neige dans un cadre superbe. Ce sont donc 15 jeunes de 11 à 15 ans (dont cinq de Hadol) qui vont se rendre dans un chalet à Villars-sur-Ollon, dans le canton de Vaud, à plus de 2.000 m d'altitude. Sur place, Sébastien Martinet sera secondé par deux moniteurs d'une école suisse de ski et sur le plan intendance, par deux cuisiniers.  Voilà une expérience forte enrichissante pour ces jeunes et une belle aventure dont chacun rapportera de riches souvenirs. 