 Le club des retraités de Ramecourt et Domvallier s'est réuni mardi après-midi à l'ancienne école de Domvallier, où les membres se retrouvent tous les quinze jours.  Ils étaient moins nombreux que d'habitude, en raison du froid, ou retenu à la chambre. Mais la réunion n'en a pas été morose pour autant. Solange Kany, la présidente, avait amené les galettes. Mme Cousot avait fait de succulentes petites gaufres.  La prochaine rencontre aura lieu le 23 janvier. Ce jour là, les vignerons fêteront saint Vincent, leur saint patron. Ils sont encore assez nombreux dans ces deux villages. La réunion est programmée cette fois à la salle des fêtes communale de Domvallier. 