 Périodiquement, la Coopérative lorraine agricole invite ses adhérents à des réunions de travail avec les techniciens. Pierre Sylvestre, directeur du centre d'activités de Monthureux-sur-Saône, qui regroupe les secteurs sud-est des Vosges et nord Haute-Saône, avait réuni une trentaine de producteurs céréaliers autour de Claude Chalon, technicien.  L'objet étant de faire le bilan de la campagne céréalière 2001-2002 et les perspectives pour la prochaine campagne. Il ne suffit plus, en effet, « de produire pour produire ». Il faut étudier la meilleure façon d'utiliser les terres, les semis pour un rendement optimal, la lutte contre les insectes, maladies, mauvaises herbes. Une production cohérente en fonction de la demande, une culture raisonnée à la parcelle, le souci de la rentabilité et le respect de l'environnement et surtout la qualité sont des éléments clés de la décision de la mise en culture. Les acheteurs de la coopérative ont un cahier des charges bien précis à respecter : l'exigence de la qualité et la production en fonction d'un débouché auprès des consommateurs, des transformateurs, meuniers, brasseurs... A la mesure de ces éléments, il va de soi que l'agriculteur ne peut plus travailler comme ses grands-parents ni même ses parents. Il a fait des études, il doit constamment se remettre en question, sait utiliser l'ordinateur, se forme et se recycle. La coopérative offre ainsi à ses adhérents aide et conseils justifiés.                