 Sous la présidence de Jean Michel Petit, maire, le conseil municipal s'est réuni et a délibéré sur la commission d'appel d'offres : président Jean Michel Petit, membres titulaires : Philippe Harau, Etienne Balland et Pierre Perrin ; membres suppléants : François Bernard, Guy Henry et Philippe Roitel.  L'ordre du jour a amené encore le conseil municipal à autoriser le maire à signer une convention avec la commune de Azerailles pour fixer les conditions d'accueil des élèves du regroupement pédagogique scolaire de Flin, Fontenoy-la-Joûte et Glonville à la cantine d'Azerailles et la participation financière des communes.  Le maire a par ailleurs informé le conseil qu'à compter du 1er avril, le tri sélectif sera mis en oeuvre. Le conseil a décidé d'adhérer au groupement de commandes qui serait composé des communes de Azerailles, Baccarat, Deneuvre, Fontenoy-la-Joûte, Lachapelle, Merviller, Mignéville, Pettonville et Thiaville-sur-Meurthe. Philippe Harau sera le représentant de la commune au sein de la commission d'appel d'offres du groupement. 