 Après la démission de Roland Nicolet, l'Amicale des anciens combattants et mobilisés a tenu une assemblée générale pour former un nouveau comité. Ont été élus Roger Abisse, René Bataillard, Claude Blegny, Denis Flament, Serge Gauthier, Louis Guyon, Gilbert Letondal, Maurice Locatelli, Serge Maradan, Désiré Parrod, Louis Philippe, Pierre Regnier et Jean Roy.  Ce comité s'est réuni au complet pour élire son bureau. Ont été élus ou renouvelés dans leurs fonctions à l'unanimité : président, Serge Maradan ; vice-président, Maurice Locatelli ; secrétaire, Gilbert Letondal ; trésorier, Roger Abisse. Jean Roy a été confirmé dans ses fonctions de commissaire aux comptes et Denis Flament dans celle de porte-drapeau.  Première décision : la cotisation annuelle fixée à 8 € lors de l'assemblée générale est à encaisser dès à présent. 