 En ce début d'année, le maire, Paul Etienne, a souhaité la bienvenue aux douze nouveaux foyers qui ont choisi au cours de l'année, de s'installer au village. C'est le signe que ces nouveaux « Ville-sur-Illonais » l'ont trouvé agréable au point d'y poser leurs valises. Et le maire d'espérer qu'ils s'y plairont au point d'y vivre de nombreuses années.  Comme cadeau de bienvenue, M. Etienne leur a remis l'ouvrage de M. Morizot « A la découverte de Ville-sur-Illon » ce qui permettra à chacun de ces foyers de se familiariser rapidement avec le passé de ce bourg célèbre.  Bonne intégration à Didier Formet et Coralie Robin au lotissement, M. et Mme Pecqueux, rue de Mirecourt, Johan Renaud et sa compagne, rue des Fossés, Mme Millot et ses filles, rue général Ferry, Jérôme Thouvenin et A. Maire, rue de la 2e DB, M. et Mme Sébastien Marchand, rue de la 2e DB, Virginie Demange et son compagnon, rue du général Ferry, Jean-Philippe Colin et Sarah Pernin, rue du général Ferry, David Villière et Sabrine Clément, route de la Vierge, M. et Mme Christophe Pecqueux, rue de Mirecourt, David Mourey et Hélène Bodez, rue de l'Etang, Virginie Martin et son compagnon, rue de Dommartin. 