 Le centre de ressources photographie de Lure organise ses 8ièmes rencontres de la photographie dans la Cité du Sapeur du 10 au 20 avril prochain. Un moment fort ciselé sur le thème « Magie des images, magie des mots » durant lequel elle accueillera des photographes professionnels et amateurs de la région autour d'expositions, de rencontres-débats. Et dont le point d'orgue sera le travail de Raymond Depardon.  Un rendez-vous que le CRP a choisi de vivre en déployant des passerelles en direction d'associations luronnes, « Visions locales » et « Ciném'action », afin d'étendre sa réflexion sur la place de l'image dans notre société aux domaines du cinéma et de la vidéo.  Aussi, porteur du projet, le CRP a sollicité la ville de Lure pour l'attribution d'une subvention exceptionnelle de 3.000 €, comme l'a expliqué Isabelle Rondot, adjointe chargée des affaires culturelles. Ce qui sera fait à cette restriction près, décidée par la commission culturelle et avalisée par les élus lundi soir, « que la ville de Lure se réserve le droit de modifier cette somme selon que Raymond Depardon sera là ou pas ». Un budget global qui s'élèverait à plus de 18.000 €.                