 L'association locale Playménil offre tous les ans un goûter aux habitants de plus de 60 ans. Cette année, ils étaient 22 à avoir répondu à l'invitation.  Parmi les invités, le maire Marcel Mathis mais aussi le doyen de la commune, le chanoine Jean Colson ainsi que le curé de la paroisse, l'abbé Paul Philippe. Et la doyenne des dames, Marguerite Garnier, qui porte allègrement ses 94 ans.  L'association organise le 26 janvier un concours de belote doté de nombreux prix, inscriptions dès 13 h 30 pour la somme de 8 €.  Enfin, Playménil prépare déjà le grand rendez-vous du 4 mai, avec le vide-greniers qui est devenu le plus fréquenté de la Plaine et qui rassemble le plus grand nombre d'exposants. 