 Jacky Bourgin et Gérard Ancement ont disputé, hier, en Espagne la dernière spéciale « européenne » du Dakar 2003 sur une distance de 8 kilomètres au terme de l'étape de liaison entre Castellon et Valence.  A l'arrivée sur le sable de la plage de Valence, l'équipage meusien s'est classé 59e de la spéciale. Il occupe désormais la 50e place au classement général à 11 minutes 7 secondes de Stéphane Peterhansel (Mitsubishi), actuel leader de l'épreuve, devant son copain d'écurie Masuoka qui a remporté la spéciale de Valence.  Aujourd'hui, la course est neutralisée pour permettre aux équipages d'embarquer sur des bateaux dans le port de Valence et pour rallier Tunis.  La prochaine étape est prévue demain. Elle mènera les pilotes à l'oasis de Tozeur aux portes du désert. 