 Quels souvenirs avez-vous de ces évènements ?  Une compagnie d'Allemands a cerné puis fouillé la ferme de mes parents et celle d'un voisin, Emile Mangel. Un Allemand m'a placé un pistolet sous le nez. J'ai eu très peur.  Que s'est-il passé ensuite ?  Ils ont aussitôt emmené papa et aussi notre chien berger Ruska. J'ai beaucoup pleuré. Sur le pas de la porte avec maman, je les ai regardés partir tous les deux.  Avez-vous réalisé la gravité de cette arrestation ?  Non, je n'avais pas conscience ni des souffrances ni de l'issue fatale qui attendaient mon père. Mais, je remarquais que maman était très soucieuse. Georges fut successivement conduit à la prison de la Vierge à Epinal, au Struthof et au Camp de Dachau où il est décédé en février 1945 à l'âge de 43 ans.  Qu'en fut-il pour votre frère Pierre ?  Trois semaines plus tard, il était arrêté à son tour à l'âge de 19 ans. La Gestapo, ne pouvant le capturer, avait demandé à maman de leur donner le fils contre la libération du père. Sans trop y croire, Pierre est quand même parti. Mais l'ennemi ne tint pas parole. Pierre, après avoir subi les mêmes sévices que son père dans les mêmes camps, avant d'être envoyé fin 1944 à Buchenwald d'où il fut libéré en mai 1945 par les troupes américaines. Très affaibli, il est mort le 14 juillet 1987.  Etes-vous fier de votre père et de votre frère ?  Oui, très fier. Car, même sous la torture nazie, ils n'ont jamais cité un nom de leurs compagnons résistants. Aucun d'eux n'a donc été poursuivi. 