 Elle tint le Café du théâtre avec ses parents jusqu'en 1982. Yvette Chagrot s'est éteinte hier matin, elle avait 73 ans. Née à Pontarlier le 12 janvier 1930 dans une famille flamande, les Hellinx, elle avait épousé Georges Chagrot en août 1954.  Ancien joueur du CAP rugby, Georges est décédé en 1992. Ils eurent une fille, Marilyne, née en 1955. A leur retraite, en 1982, ils s'installèrent rue de Traverse et participèrent aux activités des Eclaireurs de France.  Yvette fréquentait également ses amis du patronage Ames vaillantes, ses conscrits, et participait au repas annuel des éclaireurs.  Ses obsèques seront célébrées demain vendredi, à 14 h 30, en l'église Saint-Bénigne.  Nos condoléances à tous ses proches. 