 Dimanche matin, se rendant au cimetière, un habitant de Chavigny constatait en le parcourant, avant d'atteindre la tombe de sa famille, que de nombreuses croix sur les stèles de tombes avaient été décrochées, retournées, renversées sur d'anciennes tombes, que des pots de fleurs avaient été cassés, que des plaques funéraires avaient été déplacées. Une trentaine de tombes ayant été plus ou moins dégradées. Dans le nouveau cimetière, la croix, pourtant haute de 6 m, n'a pas été épargnée, le Christ en fonte ayant été retrouvé dans l'auge de la fontaine à l'entrée du cimetière. Guy George, adjoint au maire averti, appela les agents du commissariat de police de Neuves-Maisons qui ont constaté les dégâts et procédé aux premières investigations. Les faits auraient probablement été commis dans la nuit du samedi au dimanche. La mairie déposera une plainte à la police. Les familles dont les tombes ont été endommagées sont priées de le faire également.                