 L'année a bien débuté à la salle des fêtes de La Neuvelle avec l'Entente neuvelloise. Plus de 120 personnes ont répondu présentes à l'invitation du club de danse.  Pierre Détrie, responsable de cette section, a profité de cette réception pour parfaire les pas de certains danseurs débutants.  Valse, marche, paso et tango ont rythmé cette Saint-Sylvestre, et, avec le repas parfaitement préparé, ont permis de passer une excellente soirée.  Tous les danseurs se sont couchés au petit matin, après la traditionnelle soupe à l'oignon. 