 Quelle séduisante unanimité ! Ce sont quatre équipes d'un homme et une femme (ou d'une femme et un homme) qui se présentent devant les 952 « grands électeurs » convoqués à l'Hôtel de ville de Vesoul pour le dimanche 9 février.  Après la frilosité des partis politiques lors des élections du printemps dernier, les états-majors paraissent avoir tiré la leçon du « ratissage le plus large » pour la sénatoriale partielle.  En septembre dernier, déjà, chacun des trois candidats titulaires du premier tour avait pris soin de choisir un remplaçant de l'autre sexe. Les trois tandems repartent au front, dans la même configuration, avec toutefois un bémol : Marie-Odile Hagemann, la suppléante de l'UMP Christian Bergelin n'est plus membre de l'UDF.  Et l'extrême-droite essaie, en apparence, de doubler ses chances, en présentant Anne-Marie Jeanmougin, pour le parti de Jean-Marie Le Pen, au coude à coude avec Marie-France Ligney, qui a déjà fait un (seul) tour de piste sous les couleurs de Bruno Mégret.  Donc ils seront trois partants en février au lieu de quatre en septembre. Quand on sait que le président de gauche du conseil général, Yves Krattinger, avait raté l'élection de deux voix dès le premier tour et que son prédécesseur de droite à l'Hôtel du département ne fut proclamé sénateur qu'avec une voix d'avance au second tour, on devine que la lutte reste serrée.  Pourvu, cette fois, que les grands électeurs arrivent à l'heure (bien avant 11 h 29 ! ) et que leurs éventuels suppléants soient dûment mandatés ! 