 Les deux hommes n'ont rien d'un gang digne des plus belles années de la prohibition américaine. Non, ils étaient embauchés au service des livraisons dans un supermarché de la couronne vésulienne.  Or, il s'est trouvé qu'une société de transport s'est trompée dans le destinataire d'une livraison d'alcool. Au lieu d'approvisionner restaurant et caviste, les bouteilles d'alcool fort et de vin atterrissaient dans l'escarcelle du supermarché.  Quand on dit que l'occasion crée le larron. Nos deux jeunes hommes ont profité ainsi de l'erreur d'aiguillage en récupérant les livraisons. Jusqu'à ce que le pot au rose soit découvert par leur employeur.  Cela leur a valu un licenciement aussi sec et ils comparaissaient en correctionnelle. « Il ont agi par cupidité, amusement et stupidité certainement », plaide leur avocate Me Annette Fahys. Elle montrait que la sanction avait été déjà lourde pour le duo tout en réfutant la partie civile, le transporteur. Celle-ci était déclarée irrecevable, tandis que les deux hommes écopaient d'un mois de prison avec sursis et de 450 € d'amende respectivement. 