 A l'affiche :  Cravlor et Croq'loisirs proposent deux films, le vendredi 28 février, à la salle des fêtes. A 17 h 30, les plus jeunes verront : « La planète au trésor », une très belle réalisation des studios Walt Disney. Puis à 20 h 30, second grand moment, avec « Le seigneur des Anneaux, les deux tours ».  Assemblée des AFN :  La section cantonale des AFN tiendra son assemblée générale le dimanche 2 mars prochain. A l'issue des cérémonies officielles, un repas amical sera servi au restaurant Jeanne d'Arc, au prix de 25 euros. Les adhérents, mais aussi les épouses et les veuves sont cordialement invitées. Les inscriptions sont prises jusqu'au 25 février par le Président Jean-Marie Dally, au 03.29.89.40.18.  Election de la jeune fille de Sud-Lorraine 2003 :  Initialement prévue le 8 mars, cette élection qui se déroulera au Stardust de Vaucouleurs a été avancée au samedi 1 mars. Il est donc fait un appel urgent aux candidates !  L'élection est ouverte à toutes les jeunes filles de la région. Les conditions à remplir sont les suivantes : avoir entre 15 et 24 ans, mesurer plus d'1,55 m, être célibataire et sans enfant, ne pas vivre maritalement, s'intéresser aux voyages et au spectacle. Inscriptions auprès du Comité Jeune Fille de France, tél. 03.88.70.43.74 ou 06.71.81.43.42.  {RPrévention de l'alcoolisme :  Le Centre de Cure Ambulatoire en Alcoologie organise des permanences deux fois par mois, les 2ème et 4ème mardis.  Un problème avec l'alcool... un représentant du CCAA sera présent le mardi 25 février, de 13 h 30 à 16 h, dans les locaux de la Maison du canton. Il est possible de prendre rendez-vous au préalable au 06.19.15.03.71 (Mme Valentin).                