 Les dernières dispositions relatives à la sécurité intérieure ont conduit à une nouvelle répartition des services sur le territoire.  En ce qui concerne la gendarmerie, une note explicative a été transmise aux mairies. Toutefois, il paraît nécessaire d'informer davantage la population.  Dans le secteur en particulier, une communauté de brigades a été constituée regroupant celles de Mouthe et des Hôpitaux-Neufs.  Chacune de ces deux unités, dites brigades territoriales de proximité, est dirigée par un gradé, tandis qu'un commandant de communauté opère aux Hôpitaux-Neufs.  Ce regroupement implique une charte de qualité dans le service rendu, dans un but d'efficacité. Elle concerne la capacité d'écoute, d'accueil, la rapidité des interventions et surtout la proximité de la population.  Rappelons que, dans le secteur, le peloton de secours et d'intervention de la gendarmerie (PSIG), basé à Mouthe, opère sous l'autorité de la compagnie de Pontarlier. 