 DÉPART. Cory Carr a disputé son dernier entraînement nancéien hier. L'arrière américain a en effet reçu une lettre de licenciement du club lorrain dans la journée. « Pour deux fautes graves » indique Jean-Damien Vicq le secrétaire général et porte-parole du club qui n'en dira pas davantage sur la nature desdites fautes précisant simplement qu'elles étaient « intolérables » et qu'elles avaient été commises « avant les fêtes de fin d'année » Fin de l'aventure nancéienne donc pour l'Américain dont le passage en Lorraine n'aura pas franchement été couronné de succès. Arrêté à la mi-octobre en raison d'une blessure au genou, l'Américain avait bien repris l'entraînement début janvier avec le club nancéien. Mais il ne faisait plus partie des plans de Sylvain Lautié qui avait fait son choix et accordé sa confiance à Adrian Autry et Keith Jennings pour composer sa paire américaine. Remercié, Cory Carr pourrait maintenant rebondir en Israël. « Deux clubs de ce pays sont intéressés » concède Jean-Damien Vicq. Les pistes du Maccabi Raanana et de l'Hapoel Tel Aviv paraissent les plus chaudes.  HAFNAR. Petite frayeur pour Gregor Hafnar hier matin à l'entraînement. L'arrière slovène s'est fait mal à la cheville sur une action de jeu et a dû quitter prématurément ses coéquipiers. Mais s'il sera dispensé d'entraînement aujourd'hui, sa participation au match n'est Ùa priori pas remise en cause. Ouf !  CASSETTE. Alexander Lokhmanchuk a quitté l'entraînement avec deux cassettes vidéos. Celles de Bourg-en-Bresse ? Non, non, celles de la finale de coupe Korac entre Nancy et Vody la saison dernière. L'ailier fort avait à cœur de voir cet événement désormais mythique du côté de Gentilly...  ENTRAINEMENT. Une seule séance d'entraînement au programme des Nancéiens hier. Durant un peu plus d'une heure et demie, les joueurs de Sylvain Lautié ont multiplié les exercices et disputé des séquences de trois contre trois sur demi-terrain puis terrain complet.  GOMIS. Joseph Gomis et Breogan Lugo se sont imposés ce week-end en championnat espagnol. L'ancien arrière nancéien n'a peut-être pas eu une ligne de stats impressionnante (9 pts à 2/5 aux shoots, 1 passe décisive en 26 minutes) mais grâce à ce succès sur Caja Fernando (80-77), son club se donne un peu d'air au classement. 