 Nous avons appris le décès prématuré dans sa 61e année de Denise Ory née Frédéric. La défunte avait vu le jour le 15 mai 1942 à Basse-sur-le-Rupt près de Vagney. Un village où elle passa une partie de sa jeunesse.  Courageuse et travailleuse, elle avait brillamment obtenu son certificat d'études. Elle était entrée dans la vie active comme vernisseuse à la tournerie Germain à Saulxures-sur-Moselotte, une cité où ses parents avaient ensuite demeuré.  Le 4 novembre 1961, elle avait épousé Etienne Ory, préposé aux PTT. De leur union sont nés deux fils : Alain, mécanicien automobile, marié, deux enfants, Yannick et Cindy, qui demeure dans la cité et François, responsable de rayon, marié, une fille, qui habite à Chantraine.  Le couple avait d'abord demeuré à Remiremont où M. Ory avait été nommé avant de rejoindre Golbey. Ils habitèrent successivement rue de Grandrupt puis à Bois l'Abbé avant de s'installer définitivement 67, impasse de Beaulieu voici 32 ans. M. et Mme Ory avaient racheté et aménagé une ancienne cité Geistodt.  Après avoir élevé ses deux enfants, Mme Ory avait travaillé à la Chaîne des Vosges à Uxegney puis au Rond-Point Coop avant de devenir femme de service. Elle avait cessé son activité professionnelle il y a une vingtaine d'années.  Très connue dans son quartier pour sa gentillesse, sa bonne humeur et son bon cœur, elle aimait la compagnie des siens autour d'elle. Elle avait toujours été un soutien efficace pour ses deux fils et ne manquait jamais une occasion de donner beaucoup d'affection à ses trois petits-enfants dont elle était très fière.  Elle repose à la chambre Funéraire Colinmaire 40 bis, rue de la Moselle et un dernier hommage lui y sera rendu aujourd'hui à 15 h.  Nos sincères condoléances à ses proches. 