 Jeunes, militaires et sportives. Le sergent-chef Frédérique Catroux, 27 ans, le sergent Sabah Boukhanjer, 21 ans, les premiers transmetteurs Laure Freyermouth, 25 ans, et Laëtitia Zimmer, 21 ans, alignent un palmarès qui fait la fierté du 53e. L'équipe de cross-country vient en effet de terminer cinquième du championnat de France inter-armées à Rochefort, mais première des régiments de l'armée de terre.  Le quatuor confirme ainsi ses résultats antérieurs sur la distance de 4.900 m. En décembre 2000, les filles avaient terminé deuxièmes du championnat de France de l'armée de terre organisé à Lunéville. Depuis, elles n'en finissent pas de courir de plus en plus vite, coachées par l'adjudant Arisso et le chef de la cellule EPMS du régiment, l'adjudant Gonzalès.  A tel point que le chef de corps fonde de sérieux espoirs sur leur participation au pentathlon militaire, fin mai début juin, à Issoire. Une compétition ouverte aussi aux hommes, qui s'aligneront au départ des cinq épreuves : course, parcours d'obstacles, lancer de grenades, natation et tir. Objectif : gagner. 