 Pendant les vacances de carnaval, le centre de loisirs du Petit-Bois connaît un vif succès. Soixante-six enfants, âgés de 3 à 12 ans, participent aux différentes activités sous la direction d'Atheman et de huit animatrices : Hélène, Orélie, Farida, Hannan pour les petits ; Séverine, Nadia, Kumba et Noëlle pour les grands. Ces vacances sont déjà axées sur les préparatifs du carnaval de la ville.  De nombreuses activités sont aussi proposées aux jeunes enfants : patinoire, piscine, cinéma mais aussi de nombreuses activités manuelles. Le moment fort de ces vacances sera le 28 février de 9 h à 16 h, à la halle des sports, où douze équipes de foot en salle représentant plus de cent enfants s'affronteront. Ce tournoi des Francas du Doubs et de l'US Sochaux permettra aux jeunes de mieux se connaître par le sport et de passer une journée conviviale. 