 Alors que le verglas et la neige étaient attendus cette nuit sur la région, la surveillance était de mise hier au niveau des rivières. Les sapeurs-pompiers sont intervenus une trentaine de fois pour des tuiles envolées, des infiltrations d'eau, et des dégagements d'arbres sur la chaussée.  A Eloyes, une famille s'est retrouvée avec 25 centimètres d'eau dans le garage.  A 16 h, la Meurthe était en alerte avec 1,24 mètre, et la Moselle en pré-alerte, avec 2,95 m à Remiremont, et 1,64 à Epinal.  La Meuse et le Madon sont restés eux gentiment dans leur lit. 