 La pétanque Vittelloise a organisé le jour de Noël, un concours de doublettes auquel ont participé vingt-quatre équipes. Pour des raisons de sécurité, il a fallu refuser du monde.  Le concours a connu une pleine réussite sportive, à laquelle il convient d'associer le curiste de Morlaix Roger Coat. Un fidèle de la station et du club cher à Jean-Louis Tanneur qui n'a pas manqué de participer à l'épreuve.  Le concours a été gagné par la paire Vittelloise, Tonio Terzoni - Pierre Pêcheur, les deux inséparables qui se sont imposé d'extrême justesse devant la jeune équipe Contrexévilloise, Frédéric Castel - Laurent Brutel, sur le score de 13 à 12. Le complémentaire est lui aussi revenu à une doublette locale, les frères Daniel et Christian Angster, qui a battu le duo Vittellois lui aussi, Attard-Armileï, 13-8.  Prochaine rencontre le 23 février, concours en salle où il conviendra de s'inscrire à l'avance. 