 Il était aux alentours de 19 h, hier soir, lorsqu'un feu s'est déclaré dans le garage particulier de Pierre Alhinc, rue des Champs-Marquis à Lougres. Malgré l'intervention des pompiers du secteur et de Montbéliard, les deux véhicules qui se trouvaient à l'intérieur, tout comme une tondeuse et du matériel, ont été détruits dans l'incendie.  Le foyer a été maîtrisé un peu plus d'une heure plus tard.  Les gendarmes étaient présents sur place. Ils se sont assurés que le sinistre ne perturbe pas la circulation, le garage se trouvant en bordure de la RN 463, à l'entrée du village côté Bavans. 