 Une soixantaine de personnes avaient répondu à l'invitation annuelle au foyer du Mavuron pour le traditionnel concert des rois organisé au temple grâce à la compréhension de la paroisse protestante de Badevel-Delle. C'est la chorale des Erbatons d'Etupes qui a assuré l'animation de ce concert fort prisé. Sous la baguette de Mme Rigoulot, la quinzaine de choristes ont interprété une série de chants traditionnels allant des « Roses blanches de Corfou » à « Trois petites notes de musique » en passant par « Etoile des neiges » et « Douce nuit ». Les chansons du pays n'ont pas été oubliées avec « Le Doubs » et « La campenotte ».  Après ce succès, il ne reste plus qu'à l'équipe de la présidente Mme Bouladoux, à préparer la prochaine manifestation qui sera une soirée dansante raclette qui aura lieu à la salle des fêtes samedi 1er février prochain. Le nombre de places étant limité, il est préférable de s'inscrire rapidement. Renseignements auprès de la présidente, tél. 03.81.96.16.68. 