 Mission locale  La prochaine permanence de la mission locale du Sud meusien aura lieu mardi 7 janvier, de 14 h à 17 h, dans les locaux de la maison du canton. Les jeunes pourront y trouver une foule de renseignements pratiques, mais il est nécessaire de s'inscrire auparavant auprès du secrétariat de mairie.  Permanence architecturale  L'architecte conseil du CAUE sera présent en mairie, jeudi 9 janvier, à partir de 14 h. Rappelons que ses consultations sont entièrement gratuites, mais qu'il est là aussi indispensable de prendre rendez-vous au préalable auprès du secrétariat de mairie.  La Lorraine en salle  Pour combler la trêve hivernale, le club a mis sur pied une série d'entraînements et de rencontres amicales. De plus, aujourd'hui, le club participera à Vignot aux phases qualificatives du championnat de Meuse de foot en salle.  Les basketteurs en coupe  Aujourd'hui, les basketteurs de Croq'loisirs recevront Verdun, pour le compte de la coupe Meuse de basket. Les Verdunois jouent en division supérieure, et les Valcolorois tenteront l'exploit. Coup d'envoi à 10 h, au gymnase du collège. Entrée libre au public. 