 Mme Emilie Bourgeois, doyenne du village, vient de nous quitter dans sa 103e année. Mme Bourgeois née Gachod, vit le jour le 9 mars 1900, à Chapelle d'Huin, dans le Doubs.  Comme tous les enfants, elle fréquente l'école du village jusqu'à 14 ans. En 1920, elle épouse M. Paul Bourgeois, cultivateur à Bartherans, de cette union naîtront deux filles, Cécile et Geneviève qui décédera en 1946, à l'âge de 24 ans. En 1940, avec son époux, elle va résider à Pontarlier et travaillera chez Nestlé. En 1955, elle se rapproche de sa fille Cécile qui demeure à Châtillon-sur-Seine.  C'est comme retraitée qu'avec son mari elle quitte la région de Franche-Comté. En 1970, avec sa fille elle part habiter en Bretagne, région qu'elle quittera en 1988, pour venir résider à Dannemarie-sur-Crête auprès de sa famille, elle est accompagnée de sa fille Cécile, veuve également. Fin 1999, Mme Bourgeois subit une attaque cérébrale qui l'oblige à être hospitalisée aux Tilleroyes, de là elle rejoint l'unité de long séjour à Quingey, elle y restera jusqu'à sa mort qui survient le 27 janvier 2003.  Ses obsèques seront célébrées ce mercredi à 14 h 30, en l'église du village. Mme Bourgeois reposera au cimetière de Dannemarie.  A sa famille dans la peine, l'Est Républicain présente ses sincères condoléances.                