 C'est à la ferme-auberge d'Eply que les membres du club de l'amitié se sont réunis dimanche pour fêter la traditionnelle fête de saint Vincent, patron des vignerons.  Norroy a connu de nombreuses vignes autour du village et certains ont gardé le souvenir de la culture et de la récolte du raisin. Aller en vendanges était l'occasion pour les grands et les enfants de participer à la cueillette du raisin avec les voisins, les parents. Journées de travail, mais aussi de plaisir.  Avant le repas, Gérard Fornara, président, a demandé d'avoir une pensée pour Robert Boizet et Monique Villemet, décédés au cours de ces derniers mois. Une pensée aussi pour les membres qui n'ont pas pu se rendre au repas, pour raisons de santé.  La chorale « La Nogarédienne » a interprété quelques chants et c'est autour d'une bonne table que le groupe a passé une agréable journée. Le repas s'est terminé avec les galettes des rois. Malgré le manque de la salle polyvalente, le conseil d'administration a organisé ses repas mensuels à l'extérieur.  Prochain repas le dimanche 23 février. 