 L'association Alzheimer 55, créée fin 1999 par des familles de malades et des professionnels de santé, à l'initiative du Coderpa, association reconnue d'utilité publique, s'est mise à l'écoute des familles dont un proche est atteint par la maladie d'Alzheimer ou par une maladie apparentée. Etant donné que 80 % des malades vivent à leur domicile avec un membre de leur famille, l'accueil lors de permanences s'est imposé.  Face au découragement et à l'épuisement, la famille peut ainsi trouver des ressources auprès de l'association Alzheimer 55. Présente dans tout le département meusien, elle comprend deux antennes. L'antenne Nord, qui tient déjà des permanences les premiers lundi de chaque mois, de 14 h 30 à 17 h 30, à la maison de retraite d'Etain et Sainte-Catherine à Verdun, se prépare à accueillir les familles concernées, qui le souhaitent, dans un troisième lieu. En conséquence, dès le lundi 3 mars, une permanence sera ouverte à la maison de retraite médicalisée Saint-Georges d'Hannonville-sous-les-Côtes. Contact durant ces nouvelles permanences d'accueil fonctionnant tous les premiers lundis de chaque mois, de 14 h 30 à 17 h 30, le 03.29.87.35.55. 