 Au lendemain d'une réforme profonde de la transfusion sanguine française où le maximum a été fait pour la rendre plus sûre, un problème évident continue à se poser : trouver suffisamment de donneurs volontaires pour assurer aux malades les dérivés sanguins dont ils ont besoin.  La salle du Moulin et les membres de l'amicale des donneurs de sang du canton de Vittel accueillaient dimanche matin les équipes mobiles de transfusion sanguine de Lorraine dirigées par le docteur Eric Jacquot.  La consommation de ces produits est maintenant relativement stable. Malheureusement le nombre de prélèvements lui aurait plutôt tendance à baisser d'une année sur l'autre.  Vittel, par contre, montre une certaine stabilité. En janvier 2000, 198 personnes se sont présentées ; en 2001, 200 ; en 2002, 185 (baisse pour cause de grippe) et cette année 203 dont 5 nouveaux.  Donner son sang est un acte généreux, montrant solidarité et engagement. L'amicale vittelloise affiche sa satisfaction et, avec le centre de transfusion, remercient en premier lieu tous les donneurs et surtout les nouveaux qui ont pris le temps de se rendre à la collecte et sans qui rien ne serait possible, pour cet acte de générosité. Egalement la ville de Vittel pour la mise à disposition de la salle et la collation qu'elle offre après le don. Enfin, toutes les personnes qui ont aidé à l'organisation de cette collecte « et merci pour les malades qui ont besoin de sang pour continuer à vivre et avoir l'espoir de guérir »  Il est possible de donner son sang dans les points de collecte mobiles et dans les points fixes répartis dans les quatre départements lorrains : Bar-le-Duc, Epinal, Forbach, Metz, Nancy, Neufchâteau, Saint-Dié, Thionville et Verdun. 