 14. OOO communes en France sont exposées à des risques naturels : inondations, glissements de terrains, risques miniers... Pour souvenir : Nîmes en 1988, tempêtes de 1999, ou encore crises en Bretagne en 2000.  Autant d'exemples qui concrétisent le risque naturel auquel chacun se doit d'être sensibilisé.  Comment organiser les constructions et les réglementer ? Quels sont les risques pour Maxéville ? La commune a pour cela organisée une réunion publique le matin 11 février à 20 h à la salle du parc de la mairie en présence d'une cinquantaine de personnes.  Réunion animée par le maire, avec la participation de M. Konieczny et M. Bouneaud, tous deux agents de la DDE et M. Tallet, représentant les services de la navigation.  De nombreuses questions furent posées : Maxéville, de part sa situation géographique, sa proximité à la Meurthe, ses terrains en pente (rue de la République) et les terrains miniers sous une partie du Haut-du-Lièvre, se trouve être directement concernée.  Le but de la réunion était de présenter les responsabilités du maire en matière de prévention des risques, d'expliquer la prise en compte de ces risques dans les documents d'urbanisme et de rappeler la politique de l'état en matière de risques majeurs. Les inondations, les glissements de terrains ainsi que les risques miniers se retrouvent sur le secteur de Maxéville.  Une carte plus précise sera d'ailleurs achevée pour fin juin de façon à mieux situer et connaître les zones à risques. Carte qui sera bien utile en matière d'urbanisme notamment. 