 Une ancienne candidate de Force Ouvrière pour les élections prud'homales, Jocelyne Auzeine, vient d'être convoquée à un entretien préalable à licenciement par la direction de son entreprise, le fabricant de meubles Delaroux et Cie, installé à Liffol-le-Grand.  « C'est une des premières canneuses à avoir demandé que le code du travail soit respecté et qu'on se penche sur la condition des travailleurs à domicile », raconte Hervé Courrier. Son syndicat poursuit plusieurs fabricants de meubles, dont Delaroux, devant les prud'hommes.  Contactée hier, la direction de l'entreprise n'a pas souhaité donner suite à nos appels. 