 Les enfants de l'école primaire ont élu leur conseil des enfants. Cette élection avait été soigneusement préparée par le maire et son conseil ; rien n'y manquait : carte d'électeur, liste d'émargement, passage dans l'isoloir... Vingt-six candidats du village et deux de La Malate pour 15 postes à pourvoir.  Les résultats sont un exemple de parité avec 8 filles et 7 garçons élus : Léna Adami, Charline Brand, Grégoire Cailleux, Nicolas Chouffe, Maxime Dubulle, Alexandre Lamy, Floriane Massena, Clémence Bianconi, Maxime Masson, Agathe Billot, Marjorie Briottet, Clémence Carteron, Philippe Climent, Arnaud Lambert, Laura Maisonnial.  La première séance de ce conseil aura lieu après les vacances de février et les nouveaux conseillers auront à traiter des problèmes de sécurité, d'environnement les concernant et ils auront un budget à gérer ! A n'en pas douter, la citoyenneté commence à l'école. 