 Mardi après-midi, les pensionnaires de la résidence la Rosemontoise étaient nombreux à assister au traditionnel concert donné par les anciens « cadets de l'harmonie Alsthom », qui préfèrent plutôt s'appeler « Les amis de Joseph Zemp » en hommage à leur chef, absent pour raisons de santé.  Les quelques vingt musiciens, sous la direction de Raymond Durin, ont exécuté des refrains connus ou des chants de Noël. Que ce soit avec « La valse brune », « Vive le vent », « Sous les ponts de Paris », ou « Mon beau sapin », « La marche des anges », « Il est né le divin enfant » et « Petit Papa Noël », le public a beaucoup apprécié ce concert qui, au fil des ans, est devenu une tradition.  Le directeur de la Résidence, Philippe Manga, s'est déclaré « heureux d'accueillir nos amis musiciens qui viennent tous les ans », poursuivant : « vous transmettrez à M. Zemp tous nos vœux de bonne santé ».  Ce sympathique concert a été suivi d'un goûter offert à l'orchestre et, un peu plus tard, d'un apéritif de fin d'année à l'intention des résidents. 