 Une commission de l'Assemblée nationale devrait examiner aujourd'hui l'amendement proposé par Jean-Yves Le Déaut.  Afin de protéger les locataires, le député de Meurthe-et-Moselle voudrait en effet que toutes les installations de chauffage et de production d'eau chaude sanitaire - non équipées d'un dispositif de sécurité collectif ou celles placées à l'intérieur d'un logement - soient dotées d'un détecteur de monoxyde de carbone.  A l'instar de celui mis à l'essai à Essey-lès-Nancy. « Grâce à ce détecteur, les Britanniques n'enregistrent plus que 20 morts par an par intoxication », explique-t-il.  D'autre part, le député voudrait que les propriétaires d'appartements du type de ceux cités plus haut mettent leurs installations en conformité avant fin 2005.                