 Si Michel Mougin habite aujourd'hui Bart, son coeur bat toujours pour Villars, village ou il a passé sa tendre jeunesse et où réside toujours sa maman Marie-Louise et sa soeur Brigitte. C'est pour cette raison qu'il a choisi la salle des fêtes de cette commune pour exposer ses oeuvres.  Michel connaît très bien le village où il a chassé durant des années avec son papa René et où il fut bénévole au moto-club pendant vingt ans.  Michel peint depuis l'âge de 16 ans et il fut élève de Mlle Lods à Montbéliard dans les années 56/58.  Il privilégie l'aquarelle et la peinture à l'huile qu'il pratique au pinceau. Ses préférences vont vers les paysages, les natures mortes, les fleurs, les scènes rurales. C'est un peintre représentatif qui puise son inspiration dans les paysages de sa Franche-Comté. Il aime le vrai, le concret.  Aujourd'hui à la retraite, il transmet son savoir bénévolement à une dizaine d'élèves de Bart et de ses environs chaque mardi avec l'association Arts et Lettres de Bart.  Michel a déjà exposé à Liebvillers en 1993 et à Villars en 1998. Il a aussi exposé ses oeuvres à plusieurs reprises avec « Les peintres de Bart »  Du 1er au 16 mars, il exposera 53 toiles dont 50 nouvelles à la salle des fêtes. La plus grande partie de l'exposition (47 toiles) sera consacrée aux huiles.  L'exposition sera visible à la salle des fêtes les mercredis, samedis et dimanches, de 14 h à 19 h, du 1er au 16 mars 2003. 