 Un hydraulicien « complet » faisait défaut dans le Val de Morteau. Le vide est comblé. Christophe Rolot s'est installé dans ses murs gris-bleu, en bordure de la RD 461, direction Maîche. Le site des Fins, sur un terrain de 25 ares, offre un emplacement stratégique sur son secteur d'intervention du haut Doubs forestier.  Ce jeune spécialiste des systèmes hydrauliques n'est pas un novice. Depuis 1997, il intervenait déjà en dépannage depuis son domicile des Combes, au moyen de son camion laitier, sur les chantiers de travaux publics et scierie.  « Mais le domaine de l'hydraulicité s'étend, de la monumentale trancheuse au pétrin de boulanger, en passant par les tracteurs... », précise-t-il.  Fort d'un CAP de mécanique TP complété par une formation dans une école spécialisée d'Angers, il a exercé sa spécialité trois ans en Suisse, quatre dans l'entreprise Vermot de Gilley. Sept ans, c'est le chiffre parfait pour apprendre à maîtriser son sujet.  Depuis quelques mois, il est installé sur une surface de 300 m2 et sous une hauteur de 8 m. « Ce volume est nécessaire pour stocker les gros engins et manœuvrer à l'intérieur... » L'imposant concasseur mobile sur lequel il travaille en apporte la preuve.  L'hydraulicien développe d'autres secteurs d'activité. Il assure le service après vente pour des marques de brise-roche et pelles mécaniques. Pour cela, il inscrit chaque année à son planning des stages de recyclage.  Chargé par les gros investissements 2002, il progresse vers l'aménagement d'un bureau, d'un magasin de pièces détachées pour être opérationnel à cent pour cent. Il travaille seul, mais une création d'emploi se profile. 