 La chambre de commerce et d'industrie de Saint-Dié organise, au travers de son institut de Promotion de la Montagne (IPM), du 17 mars au 20 juin, une formation intitulée « brevet national de surveillance et sécurité aquatique », gratuite, financée par le conseil régional de Lorraine.  Cette action s'adresse à un public de 18 ans et plus, demandeur d'emploi lorrain, justifiant d'une expérience professionnelle minimum ainsi que d'une expérience de pratiques en milieu aquatique et titulaire d'un diplôme de secourisme de base.  Les apprenants bénéficieront du statut de stagiaire de la formation professionnelle continue qui ouvre droit à une rémunération par les ASSEDIC ou le CNASEA.  Un test de sélection en piscine départagera les candidats.  Information et inscription auprès de l'Institut de Promotion de la Montagne, 16, rue Charles de Gaulle à Gérardmer, sur demande téléphonique au 03.29.60.90.91.                