 MONTBELIARD. _ Christian Schneider, 55 ans, un retraité domicilié à Crevans en Haute-Saône, est décédé à son volant, mardi à Gemonval. Les sapeurs-pompiers avaient été alertés, vers 13 h 30, de la sortie de route d'une Mercedes qui, seule en cause, s'était soudainement déportée sur la gauche avant de s'immobiliser dans un talus. A leur arrivée, les sauveteurs ont extrait le corps sans vie du conducteur, vraisemblablement victime, selon les conclusions des gendarmes chargés de l'enquête, d'un arrêt cardiaque à son volant. 