 Comme Dame Blanche a fait tomber son manteau neigeux jusqu'à la porte de l'école, les élèves, accompagnés de leur institutrice et d'un « parent moniteur », se sont laissés aller au plaisir du ski de fond.  Cette discipline entre dans les programmes scolaires d'éducation physique et sportive, afin de faire découvrir aux enfants un autre environnement et faire des efforts pour s'adapter à un milieu mouvant.  Parcours tracés, montées, descentes, figures imposées : tout à réjoui ces petits sportifs malgré des chutes nombreuses, mais sans gravité.  Pour oublier la fatigue, la séance s'est terminée par un goûter fortement apprécié sur la neige. 