 Samedi matin, à la Maison des Arches, Louis Massias, devant une très grande assemblée, a présenté ses vœux.  En préambule, le maire, et président de la Communauté de communes du bassin de la Bourbeuse (CCBB) a insisté sur les dangers courus par la planète : menaces de guerre, détérioration de l'environnement, etc.  Puis il a rappelé toutes les réalisations, tant de la CCBB que de sa commune. Il a parlé également des nombreux projets dans le domaine de l'assainissement, « priorité communautaire » : celui de la production et de l'assainissement de l'eau potable ; le « délicat dossier des ordures ménagères » qui « avance à petits pas », entre autres.  Il a remercié « élus et personnel, communal et communautaire pour leur dévouement à la chose publique ». « La tache n'est pas toujours facile mais avec la volonté qui nous anime, soutenue par une population attentive et l'aide de tous nos partenaires : Europe, Etat, Région, conseil général, parlementaires, je suis persuadé que nous arriverons au terme de nos projets », a encore dit le maire.  Anne-Marie Forcinal, vice-président du Conseil Général, Alain Fousseret, conseiller régional et Damien Meslot, député, ont ajouté chacun un mot après l'allocution du maire.  Un vin d'honneur a permis aux uns et aux autres d'échanger pendant un long moment. 