 Pour la jeune association locale de Poussay « pour ceux qui ont servi la France », la journée des galettes était un premier rendez-vous de l'année. Et pour le président Jean Robinet et ses amis, l'occasion de recevoir tous ceux qui les aident dans la bonne marche de leur association. Le maire de Poussay, Jean Demard et celui de Ramecourt, Robert Maucotel. L'occasion aussi de prévoir les manifestations patriotiques qui seront organisées au cours de l'année en dehors des fêtes nationales, et aussi de déguster la galette et de prendre le verre de l'amitié. 