 Double passation de pouvoir au sein de la Jeune chambre économique de Pont-à-Mousson, hier soir. Entre Valérie Creusat, présidente 2001-2002, et Pierre-Hugues Tarte, nouvellement, élu, d'une part ; entre Franck Chanteloup, président régional 2001-2002, et Valérie Creusat qui prend la responsabilité de la fédération Lorraine, d'autre part.  Pierre-Hugues Tarte a dévoilé les grandes lignes de l'action qu'il entend mener à la tête de la JCE locale. Tout d'abord, la transmission à une autre association du « Mussipontain de l'année », cette manifestation qui récompense depuis 22 ans un habitant ou une structure qui se distingue par une activité méritante. La participation, ensuite, à la campagne nationale Remca : un forum sera organisé à la prison de Toul-Ecrouves, avec des entreprises, afin que détenus et employeurs potentiels puissent échanger.  Davantage grand public, la journée médiévale prévue pour la fin de l'été constitue une innovation dans le paysage culturel local. Mais là, le nouveau président se montre discret quant au lieu et à la date. Par contre, ce qui est confirmé, c'est la participation de la JCE à la demi-finale du championnat de France d'escrime, le 6 avril, au centre des sports. Sans doute une manière de s'entraîner pour les joutes médiévales... 