 Nous apprenons le décès d' Andrée Paulin, survenu à Charmes le 17 janvier, à l'âge de 80 ans.  Mme Paulin, née Chapuit, était née à Nancy, le 1er mai 1922.  Comme c'était souvent le cas à l'époque, elle était entrée très jeune dans la vie active, à la filature de Vincey d'abord, puis, aux établissements Boussac de Nomexy jusqu'à l'âge d'une retraite bien méritée prise en 1981.  C'est en décembre 1946 qu'elle avait épousé M. Marcel Paulin qu'elle avait eu la douleur de perdre en 1972. De cette union étaient nés deux fils, Jean-Marie, mort en bas âge et Alain que, nouveau coup du sort, elle avait perdu en 1997.  Si la défunte avait été membre du club des Boutons d'or, elle aimait par dessus tout s'occuper de sa maison de la rue du Dr Macquin et encore plus de son jardin qu'elle entretenait avec compétence et grand soin.  Les obsèques de Mme Paulin, suivies de l'inhumation au cimetière communal, seront célébrées aujourd'hui, à 16 h, en l'église Saint Laurent de Châtel sur Moselle. Son corps repose au funérarium de Nomexy où la famille recevra encore ce matin de 10 h à midi.  Nos sincères condoléances. 