 Ce jeune est émouvant à la barre. Son éducatrice, venue témoigner de son manque affectif, en frémit dans la salle. Sa mère est morte, son père hospitalisé, ses neuf frères et sœurs, il ne les connaît pas.  Ce soir-là, au foyer des Danvions où il résidait alors, il avait dû être maîtrisé au sol par une éducatrice et un autre jeune. Dans sa furie, il avait détruit une cloison, frappé une voiture... Ce soir-là, il avait trop bu.  Marianne Berthéas ne demandait pas plus qu'une amende avec sursis, compatissant aux problèmes de ce jeune désormais pris en charge dans une autre institution. Il s'en sort avec deux mois de prison avec sursis et 100 € d'amende. 