 Le 40e Salon international de l'agriculture (SIA) se tiendra du samedi 22 février au dimanche 2 mars au parc des expositions de la Porte de Versailles à Paris. Ouverture de 9 h à 19 h, nocturne le vendredi 28 février jusqu'à 22 h.  - Entrée plein tarif : 10 €, enfants de 7 à 14 ans : 6 €.  - Accès gratuit au salon de la machine agricole SIMA qui se déroule au parc des expositions de Paris-Nord Villepinte du 23 au 27 février (de 9 h à 18 h) sur présentation du billet SIA. Navette gratuite porte L pour rejoindre la gare RER « cité universitaire ».  - Pour toute information : www. salon-agriculture. com 