 Le deuxième stage de danses africaines a eu lieu et a connu un franc succès. Vingt-deux participants ont bougé au rythme des percussions africaines. Les musiciens sont aussi venus nombreux : percussionnistes djembé et doundoun.  Les stagiaires ont pu apprécier un goûter marocain accompagné de thé à la menthe et c'est plein d'énergie que certains ont continué avec un stage de deux heures de percussions.  Le prochain stage est prévu en mai, suivi d'un goûter et à nouveau un stage de percussions. Contact Christelle au 03.29.87.69.80 ou Véronique au 03.29.85.76.96.                