 L'année 2003 sera importante pour Valdahon et sa garnison qui sera remplacée le 30 juin prochain par le 13e régiment de génie d'Epernay. Tout sera mis en œuvre afin que les familles, les différents personnels du 13e régiment trouvent sur notre plateau des conditions les plus agréables possibles pour se loger, pour le travail des conjoints, pour la scolarité des enfants, pour les services liés aux familles et à la vie associative.  Cela nécessitera de la part de tous les acteurs économiques et de tous les habitants d'être à l'écoute, de créer des liens et d'aider ces nouvelles familles à s'intégrer. Cette grande mutation concernera plusieurs centaines de familles et une cellule d'accueil a été créée à cet effet pour que ces moments de déménagements et d'intégrations se déroulent le mieux possible.  Dernièrement, Léon Bessot, maire du Valdahon, le capitaine Saccoman et le commandant Fraissinette ont rencontré tous les directeurs d'écoles et de collèges du secteur pour leur faire part des conséquences qui résulteront de cette transformation. 