 Le 10 juin 1999, Mme Pourchet était officiellement intronisée marraine du premier escadron du 5e régiment de dragons de Valdahon. Celui-ci partait peu après en mission au Sénégal, en vue de renforcer la défense des installations françaises du Cap Vert. La présidente devenait également marraine de l'opération. Un courrier régulier s'était alors établi entre le Saugeais et le Sénégal, et le matin, au rapport, étaient lues les missives de la présidente.  Créé en 1668, le 5e régiment de dragons sera dissout le 30 juin et remplacé à Valdahon par le 13e régiment de génie d'Epernay.  Aussi, pour dire au revoir à sa marraine, une délégation, conduite par le capitaine Jean Bourcart, accompagné entre autres par le brigadierèchef Loïc Capra qui fut de l'expédition au Sénégal, s'est rendue au domicile de la présidente. Une réception simple, mais sincère, au cours de laquelle a été souhaitée que perdure cette précieuse entente entre l'armée et la république saugette.  Un vœu qui devrait se réaliser, puisque Mme Pourchet est déjà invitée à la cérémonie officielle de la dissolution du 5e régiment de dragons à Valdahon, début juillet. 