 Délibération LCR : à la demande du maire, le conseil municipal accepte la prise en charge d'une dépense de 0,29 euro concernant l'article 627 services bancaire et assimilés. Le conseil municipal s'engage à porter cette dépense au budget primitif, budget général.  Délibération investissement : après exposé du maire, le conseil municipal accepte à l'unanimité de passer en investissements 2003 les factures de : AFODIS au compte 21783 matériel bureau et informatique ; 0NF au compte 231117 bois et forêt, SMB au compte 21531 réseau d'adduction d'eau.  Le conseil municipal s'engage à porter cette dépense au budget primitif, budget général et eau.  Contrat adjoint administratif : après exposé du maire, le conseil municipal accepte à l'unanimité le renouvellement du contrat d'adjoint administratif de Mlle Corinne Vuillemenot. Son contrat sera de 10 heures par semaine à compter du 28 janvier. 