 L'Athlétic-Club a tenu son assemblée générale au gymnase Jo-Schlesser en présence de J. -P. Barthélémy, président de la commission extra-municipale des sports. Le président Louis Boulanger, a rappelé les bons résultats des athlètes qui ont ramené cinq victoires en participant aux courses de Laître-sur-Amance, Champigneulles, La corrida de la Saint-Sylvestre de Velaine-sous-Amance, à Saint-Nicolas et à Pulnoy, dans différentes catégories, des cadets aux seniors et vétérans ainsi que des places de deuxième et troisième sur les podiums. Les coureurs ont également participé au semi-marathon Marseille-Cassis.  Pour l'année 2003, l'Athlétic-Club est déjà bien engagé dans le challenge Trophée Sports Loisirs - classement qui s'effectue sur 8 épreuves - et va, dès le mois de mars, reprendre sa participation aux différentes épreuves régionales. Irwin Larbaletrier et Pierre Chandelier représenteront le club au prochain marathon de Paris le 6 avril.  Le bilan financier, présenté par Jean Viard, trésorier, a été approuvé à la majorité, l'ensemble du bureau étant reconduit par les athlètes. Tous coureurs malzévilloises et malzévillois désirant faire de la compétition sont invités à s'inscrire auprès de Louis Boulanger, tél. 03.83.33.17.29. 