 Comme chaque année depuis maintenant sept ans, l'Avenir cycliste du Territoire de Belfort, présidé par Maurice Voirol, organise une bourse aux vélos. Cette année, ce sera demain samedi à la Salle Jeanne d'Arc à Valdoie.  Un large choix sera offert au public, depuis le vélo simple ou le VTT de compétition jusqu'au premier vélo de bébé en passant par les rollers.  C'est pour les parents l'occasion d'équiper les enfants à des prix tout à fait raisonnables. Et en plus, les acheteurs bénéficieront des conseils éclairés des spécialistes que sont les coureurs et dirigeants du club organisateur.  Salle Jeanne d'Arc à Valdoie (en face de l'église) ; dépôt vendredi 7, de 17 h à 19 h, et samedi 8 février, de 8 h à 10 h (1,5 € par vélo ou rollers) ; vente samedi 8 février de 10 h à 18 h (retenue de 10 % du montant de la vente). 