 Samedi matin, le maire Jean-Luc Petiot accompagné de Mmes Monnier et Pellicioli et de M. Girardot, s'est rendu au domicile du doyen du village, Marcel Louison, pour lui souhaiter son anniversaire.  Marcel Louison, né le 7 février 1917 à Rang, avoue avec fierté : « Si je suis costaud, c'est parce que j'ai été élevé aux renards, aux corbeaux et autres gibiers, mon père étant piégeur. J'ai moi-même été garde-chasse et piégeur officiel durant 37 années à Berche. Chaque année je piégeais 50 renards et 100 rats musqués »  Marcel Louison et Marcelle Ligey se sont mariés le 10 novembre 1945 à Cubry-les-Soing en Haute-Saône. Ils ont deux enfants : Michel qui habite Berche et Jean-Jacques qui réside à Cambrai et sont les grands-parents de deux petits enfants.  Sa vie fut une vie de labeur. Marcel sachant tout faire de ses mains, c'est lui qui a construit entièrement la maisonnette qu'il habite à proximité de la mairie.  Durant la guerre, il fut fait prisonnier puis, libéré, il surveillait des prisonniers allemands.  Parallèlement à son travail chez Peugeot, il élevait des faisans, des canards, des truites... Marcel était aussi un collectionneur passionné d'armes. Il savait mieux que quiconque réaliser des objets en particulier agricoles à l'échelle. On lui doit également la réalisation miniature de l'église de Dampierre qui est exposé à l'église ou encore la chapelle et la fontaine-lavoir de Berche que l'on peut admirer en mairie.  Marcel avoue volontiers que toute sa vie est bien ancrée dans sa tête et que l'on pourrait en faire un livre. Il aimerait du reste trouver une personne qui accepterait de l'écouter puis de retranscrire ses paroles sur papier.  Le maire avoue : « M. Louison est une personne qui représente bien le village qu'il connaît tout particulièrement et cela dans ses moindres recoins. Il a toujours des anecdotes à raconter. J'espère qu'il pourra nous faire bénéficier de son savoir encore très longtemps.  Après avoir reçu les cadeaux offerts par la municipalité, Marcel a levé son verre à la santé de tous.  Bon anniversaire M. Louison. 