 Yvon Biston, premier magistrat de la ville et membre de l'association des retraités et personnes âgées, a rappelé aux adhérents, lors de l'assemblée générale, qu'ils formaient l'association la plus importante de la ville.  « Notre association a un bel avenir puisque la durée de vie s'allonge », a déclaré Yvon Biston.  Suite aux inquiétudes de M. Geoffroy concernant l'APA (Allocation Personnalisée à l'Autonomie), Yvon Biston a déclaré que cette dernière était une avancée sociale considérable. Toutefois, le premier magistrat de la ville a mis l'accent en fin de séance, sur la nécessité de trouver des emplois pour les jeunes. « Ceci réglerait sans doute le problème des retraites », a-t-il conclu. 