 Du 3 au 7 mars, les Insert-Sport redémarrent sur le Sânon. Cette année, une nouvelle formule est testée pour offrir plus de places et une plus grande souplesse d'utilisation. En effet, les jeunes de 11 à 16 ans pourront s'inscrire à la carte, et participer à une, deux ou à toutes les séances de la semaine. Une séance coûtera 3 euros, 10 euros seront demandés pour participer à quatre ou cinq séances, goûter compris. Autre changement, les activités sportives ne seront organisées que les après-midi. A chacun de prévoir sa matinée : grasse matinée ou travail scolaire selon les envies. Ce qui ne change pas, c'est la diversité des sports proposés : skate board, danse hip-hop, tir à l'arc, tennis, équitation... Les associations et clubs du Sânon se sont mobilisés pour renouveler le programme. Partenaires du projet jeunesse du Sânon, Jolivet et Sommerviller s'associent également à l'opération. Les inscriptions sont ouvertes les samedis 8, 15 et 22 février de 14 h à 17 h, à Einville, dans les locaux de la communauté de communes du Sânon.  Pour tous renseignements, contacter Gil au 06.22.56.43.46 ou Sylvie au 03.83.72.05.64. 