 Nous avons appris le décès de Philippe Weber, survenu à Nancy, le 2 février, à l'âge de 52 ans. Le défunt était né le 5 janvier, 1951 à Charmes, il était le second d'une famille de 7 enfants, dont le mari est décédé le 10 novembre 1990. La maman est originaire de Portieux. Après ses études primaires, il a obtenu son CAP de menuisier dans un LEP de Charmes. Il commence ainsi sa carrière professionnelle aux Tubes de Vincey ; puis en 1972 il entre chez Breuil à Poussay, où il a été récompensé de son travail par la remise de trois médailles argent, vermeil et or. Philippe Weber avait épousé Bernadette Remy le 1er juillet 1972. Le couple a eu 4 filles : Sophie, domiciliée à Keskastel (67) ; Patricia et Sandrine à Mirecourt et Stéphanie demeure à Rouvres-en-Xaintois. Philippe Weber ayant eu la joie de voir naître 8 petits-enfants dont il en était très fier. C'est un homme qui adorait la nature, la chasse, la pêche et surtout le contact humain, les parties de belote avec les copains. Le plus important étant de se retrouver en famille. Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui mercredi 5 février à 14 h 30, en l'église de Poussay. Nos condoléances. 