 C'est en présence de Gérard Léonard, député, des maires de Heillecourt, Houdemont, Jarville que s'est déroulée, à la Maison de Quartier, l'assemblée générale du Souvenir français, sous la présidence de Roger Chatel et devant une centaine de personnes.  Après la minute de silence observée pour les disparus de l'année, Roger Chatel, dans son rapport moral, a rappelé le rôle du Souvenir français : « C'est le témoignage rendu à tous ceux et celles qui ont peiné et qui sont morts pour la France au cours de l'Histoire. C'est l'entretien des tombes par l'intermédiaire de ses 1.500 comités »  Cette section cantonale est forte de 700 membres et de ce fait, une des meilleures du département.  Les activités 2001/2002 ont été passées en revue et les projets 2003 exposés : participation aux diverses cérémonies patriotiques ; deux sorties, l'une le 6 mars à Ackenberg, un ouvrage de la ligne Maginot, et la seconde sur trois jours les 3, 4, 5 juin à Oradour-sur-Glane, avec visite de Limoges et passage aux châteaux de la Loire.  Claude Bernussou a présenté le rapport financier. Ces rapports ont été adoptés à l'unanimité.  Gérard Léonard a, quant à lui, parlé de la rencontre qui vient de se dérouler à Versailles entre le Président de la République et le Chancelier allemand, de l'émotion de tous, quand les hymnes allemand et français ont été entonnés... et que le Souvenir français s'inscrit parfaitement dans cette réflexion.  A l'issue de cette assemblée, diplômes et médailles ont été remis. Un pot de l'amitié a été offert par la municipalité et un repas a réuni les adhérents à la salle des fêtes. 