 Entre le 1er et le 3 février, des individus se sont introduits dans les locaux de l'entreprise Saint-Gobain Stradal, une société spécialisée dans la fabrication de dalles en béton, chemin des Saules à Dogneville. La production a dû être interrompue plusieurs heures en raison de la dégradation de plusieurs machines de production. Des clés ont été volées et les murs des locaux couverts de tags. Des faits similaires s'étaient déjà produits fin janvier. La brigade de gendarmerie d'Epinal a ouvert une enquête. 