 La location pour la rencontre au sommet du championnat de France de Division 1, ESB (F) -Metz (mercredi 22 janvier à 19 heures), se poursuit.  Il est possible de se procurer des places pour ce match aujourd'hui au siège du club bisontin, 42 avenue Léo-Lagrange (Palais des Sports), de 15 heures à 18 heures. Les retardataires auront encore une opportunité de s'approvisionner demain, jour de la rencontre, à partir de 14 heures, toujours au Palais des Sports.  Tarifs : Fauteuils numérotés : 12 euros. Gradins : 9 euros. Demi-tarifs pour les étudiants (6 euros et 4,50 euros). 