 Goliath vit au refuge depuis maintenant un an. Ce braque allemand, un mâle de 3 ans à peine, au pelage truite se sent à l'étroit dans son box. Il aimerait changer d'air et surtout avoir un peu plus d'espace. Comme on peut en juger sur la photo, c'est un chien puissant et élégant, un bel athlète alliant force, vitesse et endurance. « De plus », ajoute Karine, la directrice du chenil, « ses qualités de compagnon feront votre conquête. Intelligent et obéissant, son dressage sera chose aisée. De longues sorties quotidiennes lui sont nécessaires. Impétueux et passionné, il doit en ville être tenu en laisse et n'être lâché que dans des conditions de sécurité satisfaisantes. » Voilà pour les conseils.  Maintenant, si avant de vous décider, vous voulez faire plus ample connaissance, allez le découvrir sur place au refuge de Cathy, sortie de Fains, direction Véel.  Ouvert tous les jours, de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h (tél. 03.29.79.05.79).                