 La doyenne de Bouligny n'est plus. Alice Taiclet s'est éteinte ce 3 février, à la maison de retraite de la résidence des Bruyères (MAPAD) de Joudreville.  Alice Taiclet, née Robert le 2 décembre 1902 à Saint-Bérain en Haute-Loire, s'était mariée à Chavigny (Meurthe-et-Moselle), le 15 octobre 1921, avec Eugène Taiclet, mineur à Bouligny. Elle avait eu la douleur de perdre son époux en décembre 1967.  Elle était la maman de six enfants : Roger et Jean, domiciliés à Bouligny ; Georges, domicilié à Nice ; Arlette, épouse Testa, domiciliée à Chicago (USA) ; Francis, domicilié à Joudreville ; Claudette, domiciliée à Saint-André dans l'Eure.  Elle a eu le bonheur d'être entourée de quinze petits-enfants, dix-neuf arrière-petits-enfants, cinq arrière-arrière-petits-enfants.  Figure locale très connue à Bouligny, elle avait été médaillée dans cette commune, du mérite de la famille nombreuse. Elle a longtemps demeuré rue Fernand Legay à Bouligny-village, puis quelques années à la maison de retraite Victor-Bonal de la commune, et ces derniers temps à la MAPAD de Joudreville. C'est dans cette résidence qu'elle avait été fêtée par la municipalité de Joudreville à l'occasion de ses 100 ans, le 2 décembre 2002.  Ses obsèques religieuses auront lieu demain jeudi, à 10 h 30, en l'église Sainte-Pétronille de Bouligny-village, suivies de l'inhumation au cimetière de Bouligny.  La défunte repose au funérarium de Piennes.  Nos condoléances. 