 L'école Chepfer a participé, avec la classe de Mme Gerzaguet, à une journée organisait par M. Dardaine, délégué départemental de l'Union sportive des écoles primaires (USEP). Quatorze ateliers ont été mis en place sur le thème du « lancer » pratiqué avec des instruments traditionnels, ballon, palets, tir aux fléchettes... le tout sous une forme ludique. Le but étant d'adapter sa trajectoire et sa force de lancer. Cette journée, qui s'est déroulée à la salle Omnisports de Saulxures, regroupait des classes de CE1 et CE2 de cinq écoles des environs. Les enfants ont passé une agréable journée sous la forme de jeux, entourés de leurs instituteurs et de parents d'élèves. 