 Les petits de la maternelle de la Masserine ont assisté et participé à un beau spectacle musical interactif présenté par l'artiste Gile Pichois.  Le musicien est venu les malles remplies de drôles d'instruments tous confectionnés en bambou. Sur l'arbre musical, en forme de clef de sol, installé dans un coin de la salle de jeu de la maternelle, étaient accrochées toutes sortes d'instruments à vent ou à percussion.  Les enfants ont pu accompagner le musicien Gile Pichois en s'essayant aux différents instruments, tels que les bols tibétains ou le anklung, gros hochet en bambou javanais, ou en dansant sur des rythmes africains.  Gile Pichois a interprété devant des enfants attentifs une berceuse malgache, une belle chanson composée par l'artiste narrant l'histoire d'un « petit chinois qui trottinait avec des sabots de bois » ou bien encore « Au clair de la lune » avec des instruments thaïlandais construits en bambou.  Gile Pichois a proposé un véritable voyage musical en faisant découvrir aux enfants à travers ses instruments comment il est possible de sortir des sons et composer une mélodie en tapant ou en soufflant dans des bouts de branches de bambou, comme cette étrange flûte d'origine tahitienne qui doit se jouer avec le nez. 