 Sans pour autant remettre sur les rails l'office municipal de la culture, même si quelquefois cette Agora fait défaut, Philippe Martin, adjoint au maire chargé de la culture, a réuni l'ensemble des responsables d'associations culturelles de Saint-Mihiel. Cette table ronde s'est déroulée salle Dumont en présence d'une trentaine de personnes dont les membres de la commission municipale chargée de la culture et chacun a pu évoquer ses petits soucis et présenter ses projets.  Une constatation, la vie culturelle est intense dans notre cité et les projets ne manquent pas, dommage que la codecom n'ait pas cru bon de réunir l'ensemble des associations avant d'établir un calendrier de ce fait bien maigre, qui ne reflète pas du tout le dynamisme culturel du bourg centre. L'école d'art, « Les Marsoupiots », le conservatoire de musique, « Les Amis de Saint-Etienne », « Les Compagnons de la Petite Florence », la Confrérie, le Lions-Club, le club théâtre, « Réa'J » et le centre social, l'UCIA, le club philatélique, les chiffres et les lettres, l'auberge de jeunesse, l'amicale du troisième âge, « La Passerelle », les veuves civiles, autant d'associations qui participent activement à l'animation de la cité et qu'il faudrait fédérer, c'était la raison d'être d'Agora.  Philippe Martin a marqué un point en annonçant sa volonté de créer une nouvelle dynamique culturelle et les responsables associatifs présents ont apprécié l'initiative consistant à les réunir et à les écouter avec la promesse de se retrouver dans quelques mois. 