 En cette nouvelle année, afin d'offrir une meilleure qualité de ses services, le relais info santé d'Audincourt adopte de nouveaux horaires.  C'est un lieu d'information qui offre une documentation large sur différents thèmes de santé publique et peut vous orienter dans vos démarches de santé. Cet espace d'écoute, convivial et gratuit, vous garantissant confidentialité et anonymat est ouvert les mardis et jeudis de 9 h à 12 h et 14 h à 17 h 30, le mercredi de 14 h à 17 h 30 et les autres jours sur rendez-vous. Vous pourrez également y rencontrer d'autres acteurs : le cartel du Pays de Montbéliard, prévention, aide et guérison de la maladie alcoolique, les mardis de 14 h à 16 h 30. Le service social de la Caisse régionale d'assurance maladie, les mercredis matin sur rendez-vous. La Caisse primaire d'assurance maladie de Montbéliard les mercredis après-midi sur rendez-vous. Le collectif pour l'égalité et la citoyenneté, Copeci, les jeudis 6 février, 6 mars, 3 avril, 15 mai, 5 juin, 3 juillet de 14 h à 16 h.  - Renseignements : relais info santé 19, rue de Belfort, Audincourt, tél-fax 03.81.36.73.85. 