 Ce n'est pas encore l'ouverture, mais en dépit d'une bise glaciale, il y avait déjà du monde sur les bords des bassins de la pisciculture du Vaucheron, où une quinzaine de membres de la Truite saumonée, dont de nombreux jeunes, conduite par le président Dominique Aubry, s'est rendue. Rémi, le maître des lieux, a rappelé l'origine de la pisciculture de la Fédération départementale de la Meuse, installée à Gondrecourt-le-Château sur une source, qui fournit les APPMA du département en poissons et alevins pour leurs rempoissonnements et alevinages. Puis il s'est transformé en guide pour commenter la visite du site, d'autant plus intéressante qu'elle se situe au mois de janvier, une période au cours de laquelle il est possible d'observer les différents stades de l'évolution des alevins de truites, dont les naissances ont débuté en décembre et se prolongent jusqu'en janvier.  Bien entendu, les disciples de saint Pierre ont pu mesurer la somme de travail à accomplir et le temps qui s'écoule avant que la truite fario n'aille rejoindre les eaux de la Chée pour qu'ils puissent s'adonner à leur passe-temps favori et la taquiner. 