 Jeudi soir, peu après 23 h 30, des vols à la roulotte ont été commis à Exincourt. En passant rue des Mines, à ce moment de la soirée, une patrouille de police aperçoit un homme, qui à la vue des forces de l'ordre, prend immédiatement la fuite. Rattrapé, il avoue alors avoir participé peu de temps auparavant à un vol à la roulotte. Quand ils se rendent sur les lieux du délit, les policiers aperçoivent un autre individu, qui à son tour, s'enfuit. Quelques minutes plus tard, il est interpellé par la Brigade anti-criminalité (BAC). On retrouve sur lui un autoradio qui est aussitôt rendu au propriétaire du véhicule visité. Les deux hommes, habitant à Ecot et inconnus des services de police, ont été placés en garde à vue. Relâché, le premier, un mineur de 16 ans, fera l'objet d'une réparation pénale. Le deuxième, âgé de 18 ans, sera convoqué ultérieurement devant le tribunal correctionnel. 