 Accueillis par la présidente Danièle Abriet, les membres du syndicat d'initiative ont fait le point sur ce nouveau service rattaché à l'office du tourisme de Contrexéville.  Le syndicat décide d'adhérer à la nouvelle association « Vosges itinérances » et à « l'Echo des trois provinces ». Dans le cadre du nouveau logiciel de base de données touristiques, 20 communes du canton sont concernées. La charte de saisie comprend : les fêtes et manifestations, l'hébergement locatif, l'hôtellerie, les loisirs et activités, les dégustations, l'itinéraire touristique, le patrimoine culturel et naturel, la restauration, le syndicat d'initiative, l'office du tourisme, etc.  Mme Abriet et son équipe travaillent actuellement à la création d'un bureau dans le local de l'ancienne gare SNCF de Martigny-les-Bains. Les locaux seront opérationnels au printemps 2003. Ils sont bien situés, à l'entrée du bourg. Les permanences seront assurées tous les mercredis de 9 h 30 à 11 h 30 et les samedis de 14 h 30 à 16 h 30. Il sera possible pour les personnes qui le désirent d'assister à la projection du diaporama du canton. Un riche patrimoine à découvrir pour les touristes et les curistes. 