 42 dons : c'est la bilan de la collecte de sang organisée par l'Amicale des pompiers avec l'établissement français du sang. Ce très bon bilan est encourageant et les organisateurs remercient tous les donneurs.  Tarot du foot : les amateurs n'auront pas d'excuse et pourront dévoiler leurs atouts ou mettre le petit au bout au concours organisé par le T.C.F.C. à la maison commune ce vendredi 24 janvier à 20 h 30.  Vente de gâteaux : samedi 1er février l'association d'aide aux enfants de Centrafrique organisera une vente de gâteaux. Des bénévoles feront appel à la générosité des habitants pour aider l'école Sainte-Thérèse de Bangui.  Vite : les bulletins de participation au jeu-concours pour gagner des places de théâtre doivent être renvoyés avant le 26 janvier. Les jeunes de 16 à 20 ans peuvent retirer ces bulletins à la bibliothèque le mercredi de 15 h à 18 h 30 et le jeudi de 16 h 30 à 19 h 30. 