 SAINT-MORITZ. _ Antoine Dénériaz et Carole Montillet, championne olympique de la discipline à Salt Lake City, abordent, l'un avec un espoir mesuré, l'autre avec dépit, les descentes masculine et féminine des Championnats du monde, aujourd'hui et demain à Sain-Moritz (Suisse).  Antoine Dénériaz, vainqueur de la descente de Val Gardena en décembre, constitue ce samedi la meilleure chance française en vue de l'épreuve reine des Championnats du monde, sur une piste qui devrait valoriser ses qualités de glisseur. « Tonio » le bienheureux, 18e l'an dernier dans la station des Grisons, aura le soutien de plusieurs dizaines d'habitants de son village de Morillon (Haute-Savoie).  Les troisièmes entraînements, hier, ont confirmé la solidité de l'Autrichien Stephan Eberharter, déjà couronné en Super-G et lauréat cette saison de cinq courses dans la discipline reine.  Chez les dames, sa compatriote Michaela Dorfmeister, également championne du monde de Super-G, a peut-être hypothéqué ses chances en réalisant seulement le 29e temps. Avec l'inversion des départs, la skieuse de Basse-Autriche s'élancera dans les premières positions, ce qui ne semble pas idéal si le temps devait se mettre au beau fixe, demain, comme l'annoncent les prévisions météo.  Carole Montillet, médaillée d'or à Snowbasin, a tonné contre la piste. « C'est inintéressant. Il n'y a pas de vitesse avec la neige douce. Il n'y a pas un endroit où on peut prendre un risque et c'est frustrant. C'est une descente de benjamins, un descente guignolette. C'est dommage pour des Championnats du monde », a pesté l'Iséroise.  Créditée du 23e temps, mais à seulement 1''35 de l'Allemande Hilde Gerg, « Montiti » ne semble pas, néanmoins, hors sujet.  Aujourd'hui : descente messieurs.  Demain : descente dames. 