 Deux frères, âgés de 20 et 24 ans, liés également dans une affaire de stupéfiants seront présentés aujourd'hui au parquet de Besançon.  Le premier a été interpellé dans la nuit de dimanche à lundi suite à une infraction au code de la route, un dépassement dangereux du véhicule de service de la brigade de nuit du commissariat. Lors du contrôle, les policiers découvrent 29 g de cannabis dans le véhicule. L'affaire est confiée au service d'investigations et de recherches qui au cours des perquisitions entamées aux adresses indiquées comme ses domiciles réguliers par le jeune homme, portent la saisie chez ses parents à 195 g et découvrent chez le frère aîné de jolis plans de marijuana en pots croissants et embellissants sous un éclairage adéquat. 