 Depuis une quinzaine d'années, René Viriat a repris l'atelier de distillation à la suite de son père Jean, qui a exercé ce métier pendant une vingtaine d'années. Ce distillateur qui se tient à la disposition des personnes désirant distiller leur matière, utilise des alambics chauffés au bois. Un travail que René effectue avec passion, sourire et bonne humeur. Cette distillerie à l'ancienne située rue des Cloutiers, dans une petite cabane, accueille de nombreuses personnes attirées par l'agréable odeur des fruits qui cuisent. Depuis le 1er janvier, l'assemblée nationale a adopté un amendement proposé par François Vannson, député vosgien, relatif à l'abolition du privilège des bouilleurs de crus (particuliers récoltants de fruits) dans 5 ans, le 1er janvier 2008. En contrepartie, une diminution de 50 % des taxes sur les droits de consommation pour tous, dans la limite des 10 premiers litres d'alcool pur produit, soit 20 litres d'eau de vie à 50° quel que soit le fruit apporté (prune, mirabelle, framboise, gentiane, sorbier, etc... ) sera accordée. Au delà des 10 premiers litres d'alcool pur produits, une remise de 10 % sur les taxes sera appliquée.  Renseignements 03.29.65.93.16 à tout moment de la journée. 