 Une cinquantaine de personnes ont fait honneur à la Chandeleur, samedi soir, à la salle polyvalente, pour la première manifestation de l'année de l'AIR.  Pour la 2e année consécutive, les membres de l'Amicale intercommunale rurale, qui assuraient le service avec le sourire, ont proposé aux villageois cette soirée conviviale agrémentée par le groupe de DJ « Happy Days » de Dombasle.  Dominique et Patrice, deux « pros de la musique », ont invité les convives à se dégourdir les jambes sur des tubes touchant un public âgé de 7 à 77 ans.  Le dimanche 16 mars, l'AIR organisera un loto à la salle polyvalente, à vos cartons ! 