 LUNEVILLE. _ Dans un courrier adressé à Michel Dinet, président du conseil général de Meurthe-et-Moselle, et Michel Closse, maire de Lunéville, le président Jacques Chirac exprime son émotion et sa solidarité après l'incendie du 2 janvier 2003, qui a dévasté l'aile sud du château des ducs de Lorraine.  Il écrit : « Je sais que le château de Lunéville est cher au cœur de tous les Lorrains. Il s'agit aussi d'un élément particulièrement remarquable de notre patrimoine national. J'ai été très touché, comme tous nos compatriotes, par le courage et l'énergie dont chacun, pompiers, militaires, personnels administratifs, mais aussi élus, ont fait preuve à l'occasion de cette catastrophe. Je tiens à vous assurer que les autorités de l'Etat apporteront leur soutien actif pour que Lunéville retrouve, comme il se doit, son château »  Sur place, les premiers travaux de sécurisation ont commencé, mais il est toujours impossible d'intervenir à l'intérieur des bâtiments, où des foyers couvent toujours. Hier soir, Michel Dinet a rencontré à Lunéville élus et responsables associatifs pour évoquer avec eux l'avenir du château.  Le projet de développement touristique et culturel défini avant le sinistre ne sera pas modifié dans ses grandes lignes, seuls quelques ajustements seront rendus nécessaires par le futur chantier de reconstruction. 