 Interrogé au sujet d'un texte qui prévoit jusque deux mois de prison et 3.750 € d'amende pour les jeunes squattant les parties communes d'immeubles, Bernard Chapuis, directeur départemental de la sécurité publique, est très clair : « Nous appliquerons la loi. Nous nous sommes toujours occupés de rétablir le calme quand on nous a appelés, nous sommes toujours intervenus... »  Et de rappeler la procédure en cours avant l'adoption définitive du projet de loi sur la sécurité intérieure. « Dura lex, sed lex » ! 