 Randonnées du Club alpin français : raquettes alpines et ski alpin en Suisse ; les Sources de la Loue ; raquettes à neige dans le Jura. Départ de Chamars à 8 h.  Randonnée des Amis de la nature, à Lavernay. RV à Chamars.  10 h : assemblée générale des Diables bleus de Besançon, messe de Garnison, rue Sarrail.  De 10 h à 18 h : vente de vêtements, et accessoires, salle Proudhon (Kursaal), au profit des malvoyants.  A 13 h : 30 : loto de la commune libre de St-Ferjeux-La Butte, salle Villarceau à la Butte.  De 14 h à 19 h : fête foraine « Luna Park » à Micropolis.  15 h : opéra « La Chouette enrhumée », à l'opéra-théâtre.  De 15 h à 19 h : thé dansant avec l'orchestre Providanse, à la maison de quartier Rosemont-Saint-Ferjeux.  17 h 30 : concert de l'ensemble de Camera, à la chapelle de Bellevaux.  20 h : cinéma : « The cornichon who try to escape... but not from the », bar Le Carpe Diem, place Jean-Gigoux.  21 h : cinéma cycle Joseph-Losey : « Don Diovanni », au Kursaal, par Troisfoisrien. 