 C'est vendredi à la salle des fêtes que la maire Claude Besançon a procédé à la traditionnelle cérémonie des voeux à la population. Il a pu échanger les souhaits de bonne année avec chaque personne présente et a fait ensuite état du bilan de l'année écoulée dans la commune, avec en point de mire les travaux réalisés et les actions mises en place. M. Besançon a abordé les projets 2003 qui laissent présager une année fertile en réalisations pour Arbouans et ceci dans beaucoup de domaines. Un pot de l'amitié a cloturé cette cérémonie. 