 Réunion peu habituelle pour les membres de la chorale interparoissiale du Saintois, qui se sont retrouvés dimanche, à la salle des fêtes de Goviller, à l'occasion de leur repas annuel.  Plus de 80 personnes, dont l'abbé Jean Gegoux, curé de la paroisse et Gérard Hoffalt, titulaire des orgues de Vézelise, ont partagé le repas d'amitié concocté par l'équipe de Michel Petit, coordinateur de la réunion qui ne pouvait se dérouler sans chansons.  Grâce au talent d'écrivain de Marie-Jo et Madeleine, le groupe des choristes a pu revivre sur le mode humoristique et en musique, les temps forts que constituent les répétitions du vendredi soir.  Un moment riche en amitié qui a permis s'il en était encore besoin, de ressouder l'équipe qui anime les célébrations des paroisses : la prochaine étant prévue à Praye, le dimanche 26 janvier, à 10 h 30, pour l'envoi en mission des membres de l'Equipe d'Animation Pastorale, l'EAP de la paroisse Notre-Dame-en-Saintois.  Un repas au cours duquel le partage de la galette des Rois préparée par François, ténor de la chorale, permit de désigner une dizaine de rois et reines 