 BESANÇON. _ Le coach bisontin Pascal Thibaud et André Mulon le président qui assistait à l'entraînement hier après-midi ont eu très peur quand Preston Shumpert s'est blessé à l'annulaire de la main gauche.  En fait, une visite à la clinique Saint-Vincent a permis de diagnostiquer le degré de la gravité du mal : petite entorse avec légère déchirure.  Toutefois l'ailier américain du BBCD pourra tenir sa place samedi soir à Mulhouse dans la mesure où la main touchée n'est pas sa main directrice. Shumpert qui sera mis au repos total aujourd'hui, devrait même pouvoir jouer sans protection. 