 Chemin d'Avanne : à Velotte, sens unique alterné, à hauteur du n° 100, à partir de ce mardi jusqu'au 20 février (travaux sur le réseau d'eau).  Rue de la République et rue Proudhon : circulation interdite ponctuellement dans ces rues, à partir de ce mardi 18 jusqu'au 21 février. Stationnement interdit rue Marulaz, sur deux emplacements face au n° 8, pour la même période (tournage d'un film).  Rue des géraniums : sens unique alterné entre la rue des Iris et la rue des Roses, jusqu'au 24 mars (travaux d'aménagement de la voirie).  Rue Paul Bert : sens unique alterné, suivant l'avancement des travaux, jusqu'au 24 février (travaux sur le réseaux de gaz). 