 « On se demande si la Connex est en mesure de réaliser le service public pour lequel on l'a mandatée » Propos signé du maire de Villers-les-Nancy et président du groupe de la gauche plurielle et républicaine à la Communauté urbaine. Pascal Jacquemin estime que les chiffres du PC Régulation sont « inquiétants, eu égard à la nature des incidents évoqués » : « Il y a manifestement un manque de chauffeurs et de mécaniciens pour faire face aux exigences de maintenance et de service ».  Pour l'élu socialiste, la situation est d'autant plus alarmante que « le tramway ne sera jamais fiable » et que les nouveaux trolleybus Ansaldo ne sont toujours pas livrés. Et d'ajouter : « Nous demandons à la droite de reconnaître son échec. Et nous espérons qu'à la faveur de la mission d'évaluation financière que nous avons demandée sur le tramway, nous pourrons disposer de chiffres probants. La révision du Plan de déplacements urbains doit aussi être l'occasion d'une véritable rediscussion autour de la ligne 2. Pour savoir quel mode de transport il s'agit de retenir ». 