 « Hep, taxi ! », hèle un homme d'affaires, devant la gare de Pont-à-Mousson. Le taxi n°4 (c'est ainsi qu'ils sont répertoriés) accepte volontiers la course. 2,30 euros s'affichent d'emblée au compteur. « C'est la prise en charge », explique Claude Laporte, qui exerce cette profession depuis huit mois.  « C'est avant tout un métier où il faut être sympa », avance-t-il dans un large sourire. Le relationnel avant tout. « Nous avons la chance d'être indépendants et de rencontrer des gens de toutes les souches sociales. La clientèle est disparate et a changé depuis plusieurs années. Ca va du transport de clients réguliers au transport de malades assis ou personnes d'écoles spécialisées », assure ce dernier, qui s'est complètement remis en question en achetant cette licence. « Actuellement, il y a encore deux licences en vente sur Pont-à-Mousson »  Auparavant, Claude a exercé moult métiers. « Commercial, agent de service, déménageur et même cuistot », concède ce dernier. « Effectivement, malgré la conjoncture un peu difficile, j'ai eu envie de travailler pour moi, en indépendant », conclut-il. 