 INFIRMERIE. Hamid Sekour a pu s'entraîner normalement. S'il éprouve une gêne à cause de son hématome à l'aine lorsqu'il est au repos, la douleur s'estompe dès que le joueur est échauffé. Pour sa part, Patrick Moreau devait passer un examen pour connaître la nature exacte de son mal de dos. Il est d'ores et déjà forfait pour Amiens.  RENFORTS. En l'absence de Diakhate, comme Sekour est encore incertain et que Moreau n'effectuera pas le déplacement en Picardie, Pablo Correa était en panne de défenseurs hier matin. Il avait donc appelé Tournut et Schmitt en renfort.  ENTRAINEMENT. A quarante-huit heures de la rencontre à Amiens, la séance d'hier a surtout été consacrée à la mise en place tactique, car Correa apportera quelques modifications à son système de jeu. Sur un autre terrain, Eric Leroy faisait travailler physiquement Bockhorni, Wiart et Rodrigues. Ce dernier espère rejouer dans une quinzaine de jours. Il suit deux séances hebdomadaires de soins en piscine.  OBSERVATEUR. Eric Leroy est allé assister samedi à la rencontre Amiens-Niort. Il a ramené de précieuses informations à Pablo Correa qui les étudie de près depuis deux jours.  LOCATION. La location pour le match de Coupe de France ASNL-Metz de samedi est ouverte à la boutique et dans les points de vente habituels, les centres Leclerc de Dommartin, Frouard, Golbey et Vandœuvre, ainsi qu'au bar le Bon Accueil à Lunéville.  ÉLECTION. La section amateur a tenu son assemblée générale. Hervé Collot a été reconduit à la présidence. Jean-Pierre Claude sera à la fois vice-président et secrétaire.  REPRISE. L'entraînement pour les poussins et les benjamins reprend ce soir à 17h30 sur le terrain synthétique du stade Picot. 