 Sécurité sociale : permanence ce mardi, de 10 h 30 à 12 h, en mairie de Marnay.  Bibliothèque : ouverte ce mardi, de 10 h à 12 h.  Baby-gym : ce mardi, de 16 h 45 à 17 h 45, salle Corinne- Gillier-Barbe.  Loto : un super loto, organisé par le club de football l'ESM, se déroulera dimanche 2 février à la salle polyvalente.  Concours de tarot : le concours de tarot comptant pour le « Quarté » organisé par les AFN se déroulera samedi 11 janvier, à la salle Corinne-Gillier-Barbe. Inscriptions de 20 h à 20 h 15. 