 Lons-le-Saunier  Jusqu'au 23 mars/10 h-12 h - 14 h-18 h (du lundi au vendredi) ; 14 h-17 h (samedi, dimanche, jours fériés). Fermé le mardi. Gratuit le mercredi et le premier dimanche du mois.  Philibert de Chalon  « Vivre et mourir à la Renaissance, la destinée européenne de Philibert de Chalon, Prince d'Orange » Lons-le-Saunier fête le 500e anniversaire de la naissance de Philibert de Chalon, enfant du pays, contemporain de Charles Quint et figure emblématique d'une époque faste de la Franche-Comté : la Renaissance.  Musée d'Archéologie  03.84.47.12.13.  Moirans-en-Montagne  Jusqu'au 31 mars/10 h-12 h - 14 h-18 h (du lundi au vendredi) ; 14 h-18 h (samedi, dimanche et jours fériés)  « Les yeux dans les étoiles »  Icare, Léonard de Vinci, les frères Montgolfier, Blériot, autant de noms qui éveillent l'imagination des enfants et les font rêver. L'exposition « Les yeux dans les étoiles » retrace l'évolution scientifique de la société, à travers les jouets, les livres et les films.  Musée du Jouet  5, rue du Murgin  03.84.42.38.64.  musee.jouet.moirans@wanadoo.fr 