 C'est devenu une tradition, le football-club Dombricien (FCD) passe un week-end à la montagne en début d'année. Les adhérents mettent ainsi en pratique la devise du président Dominique Hynaux « solidarité, convivialité, implication ». Les trois angles qui forment le triangle de l'amitié.  De la petite Océane, la cadette, à Sylviane l'aînée, une trentaine d'adhérents du FCD s'étaient donnés rendez-vous au chalet des marcheurs à Saulxures-sur-Moselotte.  Le samedi, marche pour certains, alors que d'autres réunis au coin du feu jouaient à la belote, au tarot ou au trivial. Une courte nuit dans la bonne humeur en attendant l'arrivée du mini-bus qui amenait le restant de la petite troupe.  Le dimanche matin, ils se sont tous oxygénés avant de déguster la choucroute royale. Tous les participants heureux de se retrouver étaient chargés de réfléchir et de trouver des idées pour fêter les dix ans de l'association.  Avant de reprendre le championnat, les footballeurs du FCD qui évoluent sur les pelouses du Val de Saône, à Contrexéville, Bulgnéville et Darney, étaient heureux de ce week-end au vert. Et de retrouver leurs aînés afin de partager avec eux des moments privilégiés.  En ce mois de janvier, pas de repas sans galette. Le roi de la journée fut Didier et ses deux reines Océane et Suzanne. La prochaine réunion de l'association aura lieu le 8 février. 