 L'association humanitaire et d'insertion « Pain contre la faim Bas-Rhin » sollicite, tous les ans, les maires du département de Meurthe-et-Moselle, pour s'associer à son opération Récup'Lunettes. En 2001, 120.000 paires ont pu ainsi être collectées. Cette année encore, la commune de Pulnoy a souhaité participer à cette opération et lance un appel à tous les Pulnéens pour qu'ils viennent déposer leurs paires de lunettes, de vue ou de soleil, au Bureau des associations, 10, résidence Le Bourg. Christine et Martine les y attendent les mardis, mercredis, jeudis et vendredis de 16 h 30 à 19 h et les samedis de 10 h à 12 h.  Dans les ateliers « Récup'Lunettes », les colis de lunettes sont réceptionnés. Puis elles sont triées, comptées, lavées, essuyées et rangées par catégorie. Les montures en plastique sont chauffées pour sortir et nettoyer les verres et les montures métalliques sont démontées, nettoyées et remontées.  Dix personnes s'activent chaque jour à l'atelier pour remettre en état les lunettes qui ont été collectées, et le succès de l'opération permet à l'association d'envisager une évolution rapide des effectifs ainsi qu'une installation dans des locaux mieux adaptés qui permettront de faciliter la collecte, le retraitement et l'acheminement des lunettes.  Le 12 février marquera la fin de cette opération 2002. Des représentants de l'association viendront à Pulnoy récupérer toutes les lunettes collectées depuis le début du mois d'avril.  Il ne reste donc plus qu'une semaine pour faire un geste. 