 Quines en vue : ce samedi 11 janvier, à la salle des fêtes, a lieu le super loto des Marc'Mollo, guggenmusik thisienne, animé par Kiki. Ouverture des portes à 19 h et début des parties à 20 h 30.  Visite de Peugeot-Sochaux : les inscriptions pour cette nouvelle visite qui a lieu mardi 28 janvier sont à effectuer en mairie jusqu'au 15 janvier. Nombre de places limité à 25. Prix du voyage en bus : 10 €. Départ de la place de l'Amitié à 12 h 45 précises et retour vers 18 h.  Maisons illuminées : des récompenses seront attribuées aux habitants qui auront apporté un soin particulier à la décoration de leur habitation pendant la période de Noël. 