 EPINAL. _ Une affaire de d'agression sexuelle « sur mineurs de moins de 15 ans » impliquant un jeune spinalien âgé de 22 ans a été jugée ce mardi à huis clos en ouverture d'audience. Les faits reprochés au prévenu remontaient aux 28 et 29 janvier 2001. Il est accusé d'avoir à plusieurs reprises abusé deux mineurs de 8 et 13 ans. Deux garçons de familles différentes et voisines qu'il avait pris l'habitude de garder lorsque les parents devaient s'absenter. « Caresses » mais pas de « pénétration ni autres gestes plus traumatisants encore », les rapports d'expertise médicale ont été catégoriques. Le jeune homme a reconnu sa pleine et entière responsabilité et avait du reste accepté son placement en détention provisoire dès la découverte des ses agissements, il y a un an. Il n'avait pas fait parler de lui avant cette période sauf à être lui même « l'ancienne victime d'abus sexuels de même nature. » Rappel dont la défense assurée par Me Gisser, n'a pas fait l'économie afin de donner sens aux « difficultés psychologiques du prévenu qui vit en plein quart monde... » La peine demandée par la Ministère Public ne devait excéder le temps de détention déjà effectué. Benoît Vandermaesen a insisté sur l'importance de poursuivre les soins médicaux déjà engagés au cours de l'incarcération. Les parties civiles ont été reçues en leur constitution. Le jeune homme, jusqu'à ce jour sans ressource ni domicile fixe et été condamné à la peine d'un an ferme déjà effectuée. Sorti libre, il est astreint à « un suivi psychologique sur la période minimum de dix ans... » 