 Un columbarium a été installé dans le cimetière derrière l'église. Un projet étudié l'an dernier par la municipalité qui a abouti cette année. « Cela correspond à une nécessité, maintenant, le columbarium occupe 4 % des demandes », constate Eric Le Péru, maire de la commune.  C'est l'entreprise vosgienne Munier qui a monté cet édifice de 20 urnes funéraires modulables pour une, deux ou 4 personnes. Ce columbarium est installé à côté du jardin du souvenir. Les tarifs (après étude par le conseil municipal) sont de 500 euros par urne et pour 30 ans. Afin que les inscriptions soient toutes les mêmes, la commune demande 150 euros pour leurs réalisations.  Le coup total de cette construction est de 18.827 euros, subventionné au taux maximum de 70 % par le conseil général. 