 Depuis quelques semaines, les étangs route de Dugny à Ancemont, reçoivent la visite de cinq majestueux cygnes (trois blancs et deux noirs) venus d'on ne sait où. Peut-être d'autres étangs en Meuse... Toujours est-il qu'ils ont l'air de se plaire, car ils sont toujours là. Ils ne sont pas seuls, rejoints par de nombreux foulques, des canards sauvages et des dizaines de grues de passage pour la nuit, signes précurseurs d'un printemps précoce. Adultes et enfants en promenade sur ce site en profitent pour venir les admirer. 