 Le groupe musical « Les Berthe » s'est récemment produit à « la Liberté » Né à Dijon en 1998, actuellement stationné à Besançon, il est composé d'Arnaud Bothazzo à l'accordéon, de Lionel Receveur au saxo et à la guitare, d'Olivier Leguillou, basson et claviers, de Pierre Buisson, trompettiste et guitariste et de N'Wogang Guy à la batterie.  « Les Berthe » interprètent de la chanson française engagée, sur des rythmes très divers : reggae, polka, valse.  Ce groupe de composition effectue une tournée en vue de sorti un CD dans les mois à venir. Il sera au « Bikini-Test » de La Chaux-de-Fonds, le 8 février. 