 Le maire Alain Blondeau et son équipe ont reçu les Chevrotins dans une ambiance chaleureuse.  Le village compte en ce début 2003, 111 habitants. Il faut remonter à 1790 pour retrouver une population de même importance.  Après avoir évoqué l'évolution de la population, le maire exposa la logique de dynamisme qui s'inscrit dans la volonté municipale. Les projets pour l'avenir sont nombreux.  Sont prévues : l'organisation de l'espace communal, la finition de la 1re tranche des travaux engagés pour la restauration de l'église, l'instruction du dossier de la 2e tranche concernant la restauration intérieure, la création d'un comité de fleurissement plus largement ouvert aux habitants.  Afin de redynamiser le village, une fête annuelle sera à nouveau envisagée. La réfection du vieux réservoir d'eau, rue des Fontaines, est prévue. Une étude d'aménagement au centre du village avec enfouissement des réseaux aériens sera lancée et avec GDF l'éventualité de l'arrivée du gaz sur la commune pourrait être étudiée.  Enfin, le développement économique de Chevroz sera poursuivi grâce à un nouveau projet qui viendra consolider les revenus de la commune. 