 Les handballeurs de promotion ont fait une entrée fulgurante en coupe de Meurthe-et-Moselle. Dimanche matin, le tirage au sort leur avait désigné Gondreville comme adversaire. Un match qui s'est déroulé pratiquement à sens unique puisque les Pagnotins ont triplé la mise et ont terminé avec une victoire très nette (38-12).  Ce succès s'inscrit dans la continuité d'une saison qui a très bien débuté puisque l'équipe d'Arnaud Niogret pointe à la première place du classement de son groupe de promotion. Quelques anciens en forment l'ossature et les jeunes s'y intègrent dans un bon climat de camaraderie. Une équipe qui doit poursuivre. 