 Pendant longtemps, on lui demandait : « Boulouque, comme le juge ? ». Peu après sa mort, on l'interrogeait encore mais, aujourd'hui, on n'évoque plus son père car son nom ne dit « plus rien à personne ». Clémence Boulouque est la fille du juge Gilles Boulouque, connu pour ses instructions, notamment, des principaux dossiers des affaires terroristes qui ont ensanglanté Paris en 1986. Il s'est suicidé le 13 décembre 1990, à l'âge de 40 ans. Sa fille avait 13 ans.  Sans effets de style, elle raconte dans un récit émouvant ses souvenirs d'enfance, trop longtemps gardés en elle-même, autour de ce père tant aimé, qui a eu une « une existence brève puis soufflée »  Ù« Mort d'un silence », Gallimard, 120 pages, 10,50 euros. 