 A « L'âge heureux », la galette des rois est un moment privilégié très attendu de tous les membres du club. Hélas, jeudi après-midi, les rangs étaient disséminés par la grippe ou la gastro-entérite prolifiques ces jours derniers.  Même si l'ambiance n'était pas habituelle, tous ont croqué à pleines dents, mais aussi avec prudence, la frangipane qui a désigné les rois et reines d'un jour.  Outre les anniversaires du mois qui vont être souhaités, « L'âge heureux » pense déjà au prochain carnaval auquel devrait être associée la jeunesse vignotine. 