 Les Graylois ont remporté le derby dans la salle de la Cible dampierroise HB par 24 à 27, une victoire méritée. D'entrée, les Graylois plus vifs en attaque et virils en défense prennent le large. Les Dampierrois sont anesthésiés par ce départ en fanfare mais reviennent peu à peu. Les Graylois font la course en tête (13 à 16 au repos). De retour des vestiaires, les Dampierrois durcissent leur défense et parviennent à égaliser rapidement. Les Graylois vont alors imposer l'homogénéité de leur équipe et réussissent à reprendre le large malgré un sursaut en fin de match des locaux.  Les buteurs dampierrois : Damien Bounne (7), Lionel Dupoisot (5), Fabien Saugier (4), Benoit Chevallier (3), Kilian Gomes (2), Mathieu Joly (1), Bertrand Montenot (1), Damien Pathier (1). 