 La commission « tourisme » a réuni dernièrement les maires des communes ayant un site de guerre pour faire le point sur la situation. Les élus de Saint-Baussant, Limey-Remenauville, Fey-en-Haye et Lironville étaient présents pour évoquer la gestion de ces lieux qui ne sont pas entretenus de la même façon et qui drainent un vaste public français et étranger, amateur d'histoire militaire.  En effet, certains le sont par l'ONF, d'autres par les communes ou encore par la communauté de communes. Cette réunion fut l'occasion d'envisager une convention pour définir à terme l'entretien. Une stagiaire a rencontré les élus de ces communes et a travaillé durant plusieurs semaines sur les règles à tenir.  Il a été proposé que l'ONF s'occupe uniquement du régime forestier pour la surveillance et la gestion des forêts et que l'association ALHEMIC se charge de l'entretien du patrimoine militaire avec un financement de la communauté de communes.  Quant au cheminement, à la création de panneaux d'information et de parkings d'accès, c'est la communauté et les communes concernées qui se partageront la tâche.  Le maire de Fey-en-Haye a demandé que le cimetière soit entretenu par l'ONF en raison de la présence de plantes rares et de la création du sentier botanique.  Le site de Remenauville et notamment les sentiers sur l'emplacement de l'ancien village font l'objet d'un constant entretien tout au long de l'année par l'équipe « insertion ».  Lors d'une prochaine réunion, les représentants locaux de l'ONF seront invités pour établir la convention. 