 Les anciens d'AFN tenaient leur assemblée générale, jeudi, à 17 h, au gymnase. Le président, Claude Viry donnait la parole au trésorier, Daniel Geoffroy, pour le compte-rendu financier qui est bon.  Le voyage départemental qui aura lieu au mois de septembre -cinq jours en Croatie, République Tchèque et Italie du Nord- pour un montant de 370 €, est proposé pour les personnes de la section.  Le thé dansant aura lieu le 23 novembre, salle Jeanne d'Arc. Après neuf ans de bons et loyaux services, Claude Viry quitte la présidence. Après un tour de table pour trouver un remplaçant, il est décidé d'une réunion de bureau, le 21 février, à 17 h, et d'une assemblée générale extraordinaire, le 13 mars, à 17 h, avec l'ensemble des adhérents.  Le vice-président, Lucien Bernez, assurera l'intérim. Election du tiers sortant : Claude Moulin, Etienne Mathieu, Bernard Mangin sont réélus à l'unanimité. 