 METZ. _ Le devenir des handballeuses messines en Coupe d'Europe paraît bien compromis suite à cette défaite contre Ljubljana. Car, après avoir échoué dans la défense de leur titre national, c'est la Ligue des champions qui s'éloigne inexorablement pour les filles de Bertrand François. Même si, mathématiquement, il reste un infime espoir de qualification, cela passe par des victoires sur Podgorica et Mislata-Valence. Les Messines peuvent-elles croire encore à l'exploit ? Bien conscientes de l'enjeu et de l'obligation de vaincre, les Mosellanes entamaient parfaitement la rencontre sous la pression de leur capitaine, Isabelle Wendling. Mais il aura fallu cinq minutes pour que les Slovènes rentrent véritablement dans la partie. Dès lors, les championnes d'Europe 2001 récitaient à merveille leur partition avec comme chef d'orchestre, la talentueuse Oder. Cette dernière, auteur d'un 7 sur 7 aux tirs, a de quoi susciter l'admiration de la part des amateurs de statistiques. Et que dire de la gardienne Dinu qui, à de nombreuses reprises, est sortie vainqueur des duels face aux attaquantes messines. L'écart à la pause était déjà conséquent (12-17).  La suite n'était qu'une copie malgré la bonne volonté de S. Cendier et de Dajcman. Et lorsque l'écart passait à dix buts (17-27, 50'), les nombreux supporters messins qui étaient présents dans la salle comprenaient que le match était définitivement plié malgré une réaction d'orgueil en fin de partie. 