 Le nouveau loto organisé par le comité des loisirs a connu un bon succès, puisque la salle des fêtes était quasiment complète.  Venus du village, mais aussi des environs, les postulants à la victoire finale ont écouté avec attention l'énoncé des numéros dans l'espoir de compléter le plus rapidement possible lignes et cartons... C'est Martine qui a joué avec les nerfs des joueurs en égrenant les numéros sortis de la boule.  Au fil des heures, les gagnants se sont faits connaître dans une ambiance tout à fait amicale. Les nombreux lots ont ainsi été disséminés... Les organisateurs ont mis toute leur énergie pour que cet après-midi soit une réussite. Même les perdants ont dit qu'ils reviendraient... c'est tout dite ! 