 L'Union Locale des Maisons des Jeunes et de la Culture de Vezouze en Meurthe organise un stage de ski à la Rayée sur le domaine skiable de la Mauselaine à Gérardmer.  A quelques jours du départ, il reste encore quelques places.  Le séjour s'adresse à des adolescents de 13 à 17 ans. Il se déroulera du 27 février au 4 mars.  Tarif : 220 € (plus 25 € si location de skis) ; bons CAF, chèques vacances, aides sociales personnalisées ou bourse de votre Comité d'entreprise acceptés.  Renseignements et inscriptions auprès de l'ULMJC, 4, rue de Grammont à Merviller (téléphone 03.83.75.57.93 ; télécopie 03.83.75.57.94). 