 Elles sont plusieurs dizaines à être restées sur le territoire de la commune. Il n'est pas rare de les voir dans les champs des communes voisines pour y trouver leur nourriture journalière, soit par couple, soit en bande.  Les automobilistes de passage freinent ou s'arrêtent pour admirer leurs élégantes silhouettes. Le soir venu, elles repartent vers le site aménagé et protégé dans les plaines de Billy.  Certains pensent que plusieurs couples vont y faire leur nid, ce qui serait une première dans la commune. 