 Quand arrive la fin janvier, et avant que ne s'ouvrent les bourgeons de ses groseillers-cassis qui poussent dans son champ à Saulxures-les-Bulgnéville, André Colin de Fayl-Billot en Haute-Marne, accroche sa faucheuse lieuse spéciale derrière son tracteur pour couper et mettre en petits fagots ces branches des arbustes si parfumés. D'aucuns prétendront qu'il vaudrait mieux attendre que les fruits fussent mûrs pour les cueillir et fabriquer cette liqueur qui sert à parfumer le vin blanc et confectionner cet apéritif cher au regretté chanoine Kir. Cependant, si ce sont les branches qui sont récoltées, c'est pour y prélever les bourgeons, lesquels seront envoyés à Grasses pour les distiller et en tirer l'extrait qui servira à fabriquer des parfums et cosmétiques, pour le bonheur des élégantes. 