 Amoureuse de l'Asie du Sud-Est, Magaly Samson, une jeune artiste amateur meusienne, voue ses dessins à la Chine, la Thaïlande, la Corée, le Vietnam, le Japon, la Birmanie et bien d'autres.  Sur du papier, qu'il soit de soie, de coton, Xuan, du Népal ou Papyrus, elle donne vie aux peuples authentiques, aux paysages enchanteurs, aux traditions et aux modes de vie séculaires de tous ces pays qui composent l'Asie du Sud-Est.  Quelques gouttes d'encre de chine, quelques touches de pastels et de peinture chinoise ajoutées à son imagination et ses souvenirs de voyages, suffisent pour parvenir à ses réalisations mêlant calligraphie, idéogrammes, poèmes, visages et pétales de fleurs.  Le dessin représente pour elle, « la liberté de m'exprimer et d'exprimer mon attachement à cette partie du monde ». Mais aussi « l'envie de partager ma passion et faire découvrir l'Asie du Sud-Est »  Le dessin a accompagné depuis ses plus jeunes années cette jeune femme de 22 ans, autodidacte, qui a découvert seule toutes les techniques qu'elle utilise. Depuis 2001, elle a déjà participé à près d'une dizaine d'expositions.  Magaly Samson, jusqu'au dimanche 23 février, tous les jours, du mercredi au dimanche, de 14 h à 17 h, sauf les mardis et les lundis de 14 h à 17 h, au centre culturel Ipoustéguy à Doulcon. Entrée libre. 