 L'équipe théâtrale de la Rosemontoise s'est renouvelée. De jeunes acteurs affronteront pour la première fois la scène vendredi 24 janvier, à 20 h 30.  Pendant la période de novembre à fin janvier, l'équipe a travaillé afin d'offrir au public un spectacle de qualité.  La bande des petits (des apprentis) présentera quatre sketchs où le rire est privilégié.  Les adultes ont mis à leur programme une comédie en trois actes de Vincent Durand : « Filles au pair ». Chez les Duchemin, le père fait venir sa maîtresse et la présente comme la fille au pair attendue ; le fils Louis accueille sa petite amie et la fait passer pour la fille au pair qui a été demandée, la vraie fille au pair arrive avec son mari, jaloux. S'en suivent des situations hilarantes, des répliques qui font mouche. En fait, c'est une comédie brillante dans la tradition des vaudevilles qui ravissent le public.  Séances : vendredi 24 et samedi 25 janvier, à 20 h 30 ; la semaine prochaine : vendredi 31 janvier et samedi 1er février, à 20 h 30, et dimanche 2 février, à 15 h. 