 Maurice André est décédé suite à une longue maladie. Né le 9 décembre 1933 à Jeandelaincourt, la famille s'implante à Vincey. Maurice commence sa vie professionnelle à la centrale de Nomexy. En 1958, il épouse Jacqueline, originaire des Vosges. De cette union naissent six enfants : Christian, Eric, Maryse, Patrick, Régine et Edith. Plusieurs sont domiciliés dans le Toulois. Le temps passant, douze petits-enfants complètent cette belle et grande famille. Maurice quitte son emploi et s'engage trois ans dans la marine avant de rentrer dans la Gendarmerie. En 1976, la famille décide de venir dans le Toulois et sera la première à demeurer au lotissement du Chauffour. Maurice s'engage alors comme chauffeur-livreur chez Rollin-Matériaux et en 1987 prend une retraite amplement méritée. Très vite adopté au village, il fait partie de l'équipe municipale, assure avec sérieux son rôle de conseiller. Il s'investit également dans le monde associatif et sera partie prenante à la création de la société de musique « le Rêveil » et au développement d'Air et Eau.  Depuis 1990, Maurice connaît de graves ennuis de santé, ce qui ne l'empêche pas de se montrer un homme serviable, discret et simple, estimé de son voisinage.  Ses obsèques auront lieu vendredi, à 14 h 30, en l'église paroissiale et seront suivies de l'inhumation au cimetière communal. Nos sincères condoléances. 