 Filleul de François Dosé, Floribert Chebeya Bahizire a téléphoné jeudi matin au domicile du député-maire. Le leader de l'association « La voix des sans voix » en République démocratique du Congo a confirmé qu'il était libre, mais passé à la clandestinité (notre édition du 5 février).  Un contact rendu possible grâce à des téléphones portables mis à sa disposition par le réseau « La voix des sans voix ».  Il a également confirmé qu'il n'entendait pas répondre à la convocation du tribunal militaire dont il ne voit pas l'objet. Il a demandé à François Dosé et aux Meusiens de continuer leurs interventions auprès des instances officielles de la République du Congo et a annoncé la réouverture de la permanence à Kinshasa de VSV. 