 Sur la carte de vigilance de Météo-France, le Territoire de Belfort apparaissait jeudi et hier en jaune, soit le niveau de vigilance deux sur une échelle qui en comporte quatre.  N'était-ce pas sous estimé sachant que le niveau deux n'appelle qu'à « être attentif à des phénomènes météorologiques dangereux et invite à s'informer sur les évolutions ? ». Le niveau trois, de couleur orange, n'est-il pas plus adapté puisqu'il prévoit notamment des vents violents avec des chutes de matériaux divers ?  « Non, car le niveau trois prévoit notamment des vents qui soufflent en contunu à plus de 100 km-h » répond-on à la préfecture. « Jeudi, le vent soufflait en rafales à des vitesses comprises entre 80 et 100 km-h. Il est vrai, cependant, que la prévision des conditions météorologiques et l'établissement de la carte de vigilance restent difficiles ». 