 Le centre culturel André-Malraux propose, ce soir, à partir de 20 h 30, un concert exceptionnel avec la famille Lela de Permet, Malakaster et Esat Ruka.  La musique traditionnelle d'Albanie sera à l'honneur pour ce concert de musiques enracinées dans une culture originale remontant à l'ancienne Illyrie. Si, en région méridionale, le chant polyphonique est l'expression musicale prépondérante, celui de la ville de Permet présente la spécificité d'offrir une polyphonie tout à la fois vocale et instrumentale.  L'ensemble sera composé de huit instrumentalistes et de quatre chanteurs tous formés en creuset familial et la musique s'appuiera sur une grande part d'improvisation, tout en étant nostalgique et lyrique.  Le festival Musique Action avait déjà accueilli en 1991 « la famille Permet » pour leur premier concert en Europe occidentale. Elle revient donc ce soir pour nous livrer les trésors musicaux des villages albanais, « que l'Histoire a jusqu'ici isolés du reste du monde ».  A noter aussi la présence de Malakaster, quatuor de polyphonie vocale et Esat Ruka, qui présentera autour de la voix le luth, les çiftelis et des percussions (tambours plats).  Ce soir, à 20 h 30, centre culturel André-Malraux, place de l'Hôtel-de-Ville, tél. 03.83.56.15.00. Tarifs : 10/8 ou 6 €. 