 PLAN-DE-CUQUES. _ ESB F bat Plan-de-Cuques 26-24. Malgré une première période accrochée, l'ESB (F) parvenait toutefois à maîtriser les débats, notamment à la faveur d'une bonne assise défensive. « Ce n'est pas notre point fort, mais je dois avouer que nous avons pris moins de buts qu'à l'habitude. Les quatre jeunes handballeuses auxquelles j'ai fait appel aujourd'hui ont apporté entière satisfaction » expliquait Mariot.  Et si les décision arbitrales se faisaient de plus en plus farfelues avec pas moins de vingt-quatre penalties sifflés, Plan-de-Cuques, qui devait mener au score pour la première fois de la rencontre à la 50e minute (20-19) allait céder sous les exploits de Sandrine Dumont.  Excellente sur sa ligne, la gardienne sortait un match de superbe facture en réalisant quatorze arrêts. Décisive.  Restait alors à terminer le travail pour les doubiennes.  Les marqueuses  Plan-de-Cuques : Miazga 6, Nicolas 1, Bourgeon 1, Bellotto 1, Monno 4, Montarello 5, Jean 1, Michelini 4, Moussif 1.  ESB (F) : Roux 1, Mathieu 5, Racine 5, Pourchet 4, Coppola 8, Fennebresque 2, Delay 1. 