 Nous avons appris le décès survenu le 5 janvier au centre hospitalier de Langres, de Jean-Pierre Lamorlette, âgé de 71 ans, demeurant rue de Bourgogne. Né le 2 octobre 1931 à Joinville, le disparu avait épousé Marcelle Barbe, originaire de Bourbonne-les-Bains. Sa carrière professionnelle fut articulée au niveau de la cuisine. Le défunt avait travaillé dans des restaurants de renom grâce à des qualités remarquables, achevant son périple comme chef cuisinier au très réputé hôtel de la Porte-Guillaume à Dijon, alors que son épouse était responsable du célèbre restaurant du Lac Kir dans la capitale des Ducs de Bourgogne. Chaque semaine, le couple revenait dans la maison familiale de ses beaux parents à Bourbonne. Malheureusement, Jean-Pierre Lamorlette s'est retrouvé veuf en 1986. A l'heure de la retraite, il y a 11 ans, il est venu se fixer définitivement rue de Bourgogne. Homme très sympathique, simple et discret, il adorait le jardinage, les excursions organisées du club de l'amitié. En septembre dernier, il avait eu la douleur de perdre l'un de ses deux frères, Gilbert demeurant à Joinville. Une célébration à sa mémoire a eu lieu hier, mercredi en l'église Notre-Dame suivie de l'incinération dans l'intimité.  Nos condoléances. 