 Plus de 70 personnes étaient présentes à la grande fête de la « Galette des Rois » offerte par le foyer Saint-Pierre, club du 3ème âge de Pulligny. Cette importante manifestation se déroulait, sous la houlette de son président, Pierre Balthazard et de l'ensemble de son comité. Il présenta ses vœux à l'ensemble des personnes présentes et en particulier à Denis Gardel, maire, qui malgré ses nombreuses activités, avait tenu à être présent pour cette belle fête. Pierre Balthazard remercia les responsables d'associations de la commune « qui n'hésitent pas à travailler pour faire vivre notre village ». Quant au maire, il était heureux de partager de tels moments de fête. Il a eu une très amicale pensée pour les personnes souffrantes, hospitalisées ou en maison de retraite, qui n'avaient pu se joindre à cette fête. « Je me réjouis », ajoute-t-il, « de voir un milieu associatif en pleine effervescence, on peut dire qu'il fait bon vivre à Pulligny, nous avons en plus la chance d'avoir un village fleuri. Alors, si vous avez un peu de temps, n'hésitez pas à rejoindre notre équipe de fleurissement ».  Très vite, la galette était dans toutes les assiettes et deux couples royaux étaient élus : M. Galtié et Mme Gardel ; M. et Mme Trussardi. Tous quatre recevaient de jolis cadeaux et le président adressait toutes ses félicitations aux têtes fraîchement couronnées. L'après-midi se terminait tardivement, les invités ayant beaucoup de difficultés à se séparer et à quitter cette ambiance chaleureuse et amicale. 