 Les analyses effectuées par la Direction départementale des affaires sanitaires et sociales (DDASS), l'établissent « l'eau mise à la disposition des habitants sur le réseau public d'adduction doit être considérée comme non potable pour la consommation humaine.  L'eau de la source de l'Ermitage dessert le réseau pendant les travaux jusqu'à fin février (notre journal de vendredi).  Elle ne doit « en aucun cas être consommée pour la boisson ni être utilisée pour la fabrication de denrées alimentaires », souligne la DDASS.  Elle peut être utilisée pour le nettoyage des ustensiles et plans de travail en contact avec des denrées alimentaires sou réserve qu'elle soit additionnée d'un désinfectant (chlore, eau de javel... ) et pour les usages domestiques (WC, toilette, lavage du linge).  Le syndicat des eaux a mis en place des mesures particulières de surveillance de la qualité de l'eau distribuée à partir de la source de l'Ermitage. L'installation d'un tube de chlore va être mise à la source. 