 Le froid n'a pas arrêté les mordus de football vétérans, loin s'en faut. A la salle polyvalente, les spectateurs ont été très nombreux à assister à l'affrontement spectaculaire entre les quatorze équipes présentes.  Le tournoi organisé par la section vétéran de la « Saugette sportive » s'est terminé en apothéose par une finale de toute beauté. Le challenge Jean-Michel-Duboz mis en jeu a été remporté par l'équipe d'Entreroches qui remporte ainsi la coupe du garage Pourchet, devant Montlebon, Villers-le-Lac et Gilley.  Toutes les équipes ont été largement récompensées par des coupes et des lots.  M. Gaulard a remercié chaleureusement les bénévoles et les arbitres pour le bon déroulement du tournoi. 