 La rénovation du clocher de l'église de Clerval lancée en 2001 par la municipalité et dont le chantier avait débuté en octobre 2002 arrive en phase finale. Après le recrépissage des murs, le changement des chevrons et d'une poutre de la charpente, la nouvelle couverture de tuiles colorées vient enfin d'être posée.  Les employés de l'entreprise Staub ont attaché avec des fils de cuivre liés aux lattes chacune des 10.000 tuiles vernissées (2.500 sur chaque faces). Ces tuiles vertes, brunes et noires ne forment aucun dessin. Elles sont seulement juxtaposées une par une ou deux par deux de la même couleur. Seul ornement : chaque face de la toiture est encadrée par une bande de 4 tuiles de couleur jaune orange.  Vu de 40 mètres plus bas, l'effet coloré de cette mosaïque de tuiles sera relativement peu visible sans jumelles ni téléobjectif. Finalement, la toiture du clocher restera très discrète et s'intégrera plutôt bien dans la verdoyante vallée de Clerval. « Ne cherchez pas un clocher semblable : cela n'existe pas ! », écrivait le deuxième adjoint au maire dans le bulletin municipal. Il semble bien, en effet, qu'aucune autre toiture de clocher en impériale de Franche-Comté ne soit désormais semblable à celle de Clerval.  Il faut préciser que ces couleurs et cette disposition des tuiles ont été imposées à la commune par l'architecte des bâtiments de France. Il ne restera bientôt plus qu'à poser le nouveau coq au sommet du clocher et à démonter l'échafaudage. 