 Une centaine de cormorans ont élu domicile sur le Doubs franco-suisse ces derniers jours. Ils étaient au « Moulin Jeannotat » en avril, à « la Goule » dimanche, à Goumois hier et avant-hier.  Le quota de destruction de ces oiseaux ayant été atteint (170 sujets), les gardes du Conseil de la pêche n'ont plus le droit d'en abattre.  « C'est une vraie catastrophe », fait remarquer André Triboulet, qui dirige la société de pêche régissant le Doubs franco-suisse sur une quarantaine de kilomètres. Il s'interroge : « Est-ce que ça vaut encore la peine d'avoir une société quand on voit de tels prédateurs s'installer sur les lieux de pêche. Il n'est pas question de transgresser la loi, mais il semble bien que les quotas ne correspondent pas à la réalité des populations. »  M. Triboulet souligne encore que les efforts accomplis par la Franco-Suisse du pont de vue de la générique et de la régénération sont anéantis par la présence de cette nuée de cormorans. 