 Une fois encore, le Centre culturel a fait le plein pour un loto. Et ce dimanche, c'est celui de la Banque Alimentaire des Vosges qui était à l'affiche.  Jean Munch, qui veille sur cette manifestation depuis quelques années, avait une nouvelle fois le maximum.  « Nous avions installé 470 chaises et elles étaient toutes prises » a expliqué Jean Munch, littéralement au four et au moulin entre les 22 parties à l'affiche.  Il est vrai que les desseins humanitaires et solidaires de la Banque Alimentaire des Vosges ont sans doute décidé quelques Vosgiens à faire œuvre de solidarité pour les plus démunis.  « Le bénéfice de ce loto nous sert surtout à acquérir du matériel pour répartir les denrées que nous distribuons aux personnes en difficulté à travers les 42 comités Croix-Rouge du département » note encore Jean Munch.  Il est vrai que pour gérer tant du côté réception que côté stockage et logistique, des équipements sont nécessaires : élévateurs, containers, balances,...  Lorsque la Banque Alimentaire des Vosges reçoit des denrées offertes par la communauté européenne, c'est toujours en grosse quantité : lait, beurre, chocolat, pâtes, riz, conserves, gâteaux,... qu'il faut alors gérer au mieux. Tout en ne tombant pas dans une manutention permanente.  Outre cette source d'approvisionnement, la Banque Alimentaire des Vosges fait appel à la générosité des Vosgiens dans les supermarchés chaque dernier week-end de novembre. 