 Pour l'année 2002, le service de l'Etat-civil de Lunéville a enregistré 536 naissances (281 filles et 255 garçons), soit 56 de moins que l'an passé. Les pics des naissances se situent en octobre (53 nouveaux-nés) puis en janvier et avril (52 nouvelles têtes). Août constitue le mois creux avec 23 bouts-de-choux arrivés dans les berceaux.  205 bambins sont issus de familles domiciliées dans la cité. Les naissances extérieures à Lunéville sont au nombre de 47. Les naissances hors mariages s'élèvent à 274. A noter 8 naissances multiples (contre 5 en 2001). 