 La billetterie est ouverte pour le match de coupe de la Ligue « Sochaux-Lyon », ce samedi 18 janvier, à 17 h.  Jeudi 16 et vendredi 17 janvier, de 10 h à 18 h, à la Boutique « Planète FCSM ».  Samedi 18 janvier, jour du match : de 10 h à 15 h, au guichet Nord-Est (côté avenue Chabaud) ; à compter de 15 h 30 jusqu'au début du match : à tous les guichets du stade Bonal.  Dans le cadre de ce match, un arrêté a été pris par la mairie, afin de réglementer l'accès des véhicules aux abords du stade Bonal. Le stationnement de tout véhicule sera interdit rue de Chambier dans sa totalité le samedi 18 janvier, de 14 h 30 à 20 h. L'enlèvement des véhicules gênants en infraction interviendra à compter de 15 h.  La circulation de tout véhicule sera interdite rue de Chambrier dans sa totalité, à l'exception des véhicules des riverains munis d'un badge, des véhicules des invités accédant aux parking P0, P1, P2, P6 et P7, des véhicules de la télévision, des bus des équipes, des véhicules arborant un macaron GIG/GIC et des véhicules des arbitres, le samedi 18 janvier, de 14 h 30 à 20 h. 