 Nous venons d'apprendre le décès de M. Robert Boulangée, né le 7 décembre 1920 aux Souhesmes.  Le défunt, qui s'était marié le 20 septembre 1947 avec Yvonne Antoine, était père de cinq enfants, grand-père de dix petits-enfants et arrière-grand-père de cinq arrière-petits-enfants.  Retraité, ancien peintre des Fours à chaux de Billemont, il aimait beaucoup le jardinage et la lecture.  Résidant dans la commune de Dugny-sur-Meuse, il avait eu la douleur de perdre son épouse en 1997 et son fils en 1998.  Ses obsèques religieuses seront célébrées aujourd'hui, à 14 h 30, en l'église de Dugny-sur-Meuse.  Nos condoléances. 