 Chaque jeudi de 9 h à 9 h 30, les 26 élèves de la classe maternelle de Marie-Odile Boudot suivent avec attention des cours de chant et exécutent des bruitages avec des objets, sous la conduite de Nicolas Champion, professeur de musique, animateur et coordinateur de la communauté de communes de Seille-et-Mauchère.  Ce travail, qui durera toute l'année scolaire, a pour but de favoriser le jeu musical et de développer l'écoute. A la fin de l'année scolaire, une histoire sera créée et les enfants la sonoriseront. Un beau spectacle en perspective. 