 Interpellée par plusieurs personnes à propos des menaces de guerre en Irak, la députée Nadine Morano rappelle que « dès l'automne 2002, à l'initiative du Président de la République Française, la résolution 1441 du Conseil de Sécurité des Nations Unies a été adoptée à l'unanimité ».  « Je me réjouis de la détermination de Jacques Chirac et du Ministre des Affaires Etrangères pour que le travail d'inspection des installations militaires irakiennes se poursuive » écrit la parlementaire. « Pékin, Moscou, Paris agissent ensemble pour que la guerre soit la solution extrême. La diplomatie française doit maintenant travailler à la construction d'une Europe politique, solidaire et crédible. Je participerai au débat consacré à ce sujet, mercredi prochain, à l'Assemblée nationale » dit Nadine Morano.  Rappelons qu'un rassemblement des « anti-guerre » est prévu demain samedi, à 15 h, Place des Trois-Evêchés, suivi d'un débat à 16 h, salle des Adjudications, sur le thème : « La guerre, pour quoi faire ? » 