 La nouvelle s'est répandue hier matin au village : Sébastien Jeandel est décédé accidentellement vendredi matin, dans sa 22e année (lire en Région).  Né le 18 mars 1981 à Vesoul, au foyer de Gérard Jeandel, retraité de la gendarmerie, et de Geneviève née Schurdevin, infirmière à Luxeuil-les-Bains, Sébastien demeurait encore chez ses parents à Roye. Il avait une sœur, Emilie, lycéenne.  Sébastien a entamé sa scolarité à l'école communale de Saint-Sauveur, avant de poursuivre au collège Saint-Colomban de Luxeuil. Il a préparé ensuite un CAP-BEP électro-technique au lycée Bartholdi de Lure, avant de suivre durant deux ans une formation en alternance dans sa spécialité. Quand il n'était pas en cours, il travaillait alors à l'usine Knauf à Sainte-Marie-en-Chanois.  Ces deux dernières années, Sébastien avait trouvé un poste d'intérimaire dans l'entreprise Johnson Controls de Conflans-sur-Lanterne.  On se souviendra de Sébastien comme un jeune homme qui aimait rendre service, aidant l'un à réparer sa voiture, l'autre à déménager. Toujours disponible, il avait la main sur le cœur. Dans son travail aussi, il était apprécié. Sachant s'adapter rapidement, il travaillait de jour comme de nuit.  Sébastien avait pratiqué le judo à Saint-Loup-sur-Semouse. Dernièrement, il avait rejoint l'équipe de football de Conflans-sur-Lanterne. Comme tous les jeunes, il aimait les sorties entre copains, la mécanique, les concerts de musique. Plus simplement, il s'était pris de passion pour le cerf-volant. Beaucoup d'amis allaient et venaient dans la maison.  Les obsèques seront célébrées lundi 17 février à 14 h 15 en l'église de Roye.  Nos sincères condoléances. 