 Oui. Nous comprenons l'émoi de tous ceux et de toutes celles qui avaient jusqu'à minuit hier soir pour s'acquitter de leur devoir de contribuable et régler aux impôts le douloureux et premier tiers provisionnel.  D'impôts, il en est d'ailleurs beaucoup question en ce moment, puisque les sessions budgétaires des collectivités locales se succèdent et abordent, question d'équilibre, la délicate estimation des taux d'imposition.  De taux justement il en fut beaucoup question lors de la dernière session du conseil général, puisque l'exécutif départemental envisageait, pour pouvoir financer le surcoût de l'ADPA, d'augmenter la pression fiscale de l'ordre de 5,1 %.  Bonne nouvelle : l'administration fiscale vient de communiquer au Département une estimation de ses ressources ; lesquelles pourraient être sensiblement supérieures aux prévisions.  La raison tient en deux lettres : TP. Selon les agents du fisc en effet, les importants investissements industriels réalisés en 2001 sur le Territoire de Belfort ont contribué à faire progresser la base d'imposition et par conséquent le montant des recettes.  Ainsi donc, grâce aux investissements réalisés par le monde de l'industrie, et par un procédé purement mécanique, le taux de 5,1 % d'augmentation, prévu par le Département, pourrait être sensiblement revu à la baisse.  Merci qui ? 