 Quarante-huit élèves des classes de 3ème du collège Jeanne-d'Arc ont suivi, dans les commerces ou entreprises du secteur de Rambervillers, un stage « découverte entreprise ». Ce stage s'inscrit dans le cadre de leur orientation, il doit être effectué sur une semaine scolaire et est obligatoire.  Les élèves sont donc partis au mois de décembre à la recherche d'un maître de stage. Leur choix s'est porté sur la maçonnerie, la coiffure, l'épicerie, la pharmacie, l'informatique...  Camille Caye a choisi de découvrir le monde du travail au cabinet Joël Blary. Au cours de ces quatre jours, elle a appris à connaître les assurances.  Ainsi, ouverture de sinistre, contrat d'assurance et relance clientèle n'ont plus de secret pour la jeune fille : « J'ai surtout appris à privilégier le contact avec la clientèle »  A l'issue du stage, une exploitation pédagogique est accomplie sous forme d'un rapport de stage qui doit respecter des consignes données en classe.  Une approche du monde du travail qui se révéle peut-être plus compliquée que certains ne le pensent. 