 Nous l'attendions tous, elle a fini par arriver. La neige est tombée sur la ville dans la nuit de samedi à dimanche.  Une bénédiction pour certains : les enfants se délectaient hier en glissant ou en réalisant des boules de neige et autres bonhommes.  C'était en revanche une source de préoccupation pour d'autres. Les automobilistes devaient « déshabiller » leur véhicule de l'épaisse couche d'or blanc qui l'avait recouvert. Quant à la DDE de Neufchâteau, elle a travaillé toute la nuit et toute la matinée, entre 21 h et 13 h, pour rendre son aspect naturel au bitume.  Les routes principales sont déneigées mais le verglas guette déjà. Car la neige est venue accompagnée d'un froid polaire. Les thermomètres annonçaient jusqu'à moins 7 degrés hier soir. Le personnel des équipes techniques devait remettre l'ouvrage dans la soirée pour assurer la sécurité des routes du canton.  Même si la neige s'est invitée en ce début d'année, certains ne perdaient pas leurs habitudes : on pouvait voir un coureur à pied s'adonner hier matin à son sport favori malgré le climat qui s'y prêtait peu. La neige rendrait-elle fou ? 