 Quinze ans, c'est le bel âge. Celui de l'association Intermédiaire, qui fête officiellement son anniversaire aujourd'hui. Officiellement, car la structure a en fait été créée en octobre 1987. Cette invention vosgienne (la première association du genre agit depuis 1985 à Epinal, où Philippe Séguin l'a lancée) remplit une double fonction. En servant d'intermédiaire entre ceux qui recherchent un emploi et ceux qui ont un travail à fournir, elle fait deux heureux à chaque transaction. « Mais ce n'est qu'un prétexte », dit Danielle Brunesaux, qui dirige la structure depuis 1998. « Notre mission est aussi d'assurer un accompagnement social pour les personnes qui le demandent. Réaliser un CV, rédiger une lettre, préparer un entretien... » Pour cela comme pour la mise en relation des travailleurs avec les employeurs, la directrice ajoute l'argument choc : « Pas de tracas administratif. »  Ces quinze premières années et les perspectives d'avenir seront abordées ce matin par le président -depuis l'origine- Alain Jacquot, l'ancien directeur, Martin Bijon, et Mme Brunesaux, en présence de nombreux élus, dont le député. En revanche, l'accès à la cérémonie est réservé aux personnes munies d'une invitation, pour d'évidentes raisons budgétaires : l'association rend service à 800 personnes... « On essayera d'inviter tout le monde pour les 20 ans ! », promet la directrice. 