 La section randonnée de l'Association culturelle et familiale de Noidans-lès-Vesoul s'est réunie à l'issue de la dernière sortie du dimanche.  A cette occasion, une trentaine de membres a évoqué les trois jours que 14 adhérents ont passé au village de Xonrupt-Longemer pour le réveillon du 31 décembre.  Au cours de ce séjour très arrosé par le ciel, les visites des curiosités locales ont remplacé les balades en raquettes prévues, sans altérer l'ambiance très chaleureuse régnant au sein du groupe.  Lors de cette réunion et avant de déguster la galette, le programme a été établi jusqu'au 20 juillet pour les dimanches mais également pour les mercredis après-midi. L'expérience des trois derniers mois a été concluante à ce sujet.  Les prochaines sorties auront lieu le dimanche 2 février et le mercredi 5 février. Pour les personnes intéressées, rendez-vous à 13 h 45 devant le Foyer rural.  Contact : Jean-Michel Faivre, président (tél. 03.84.76.16.86). 