 Le conseil municipal de Damprichard se réunira lundi 13 janvier, à 20 h, en mairie de Damprichard.  A l'ordre du jour :  Urbanisme : lotissement Prévert, état des réservations ; lotissement Pergaud : programmation travaux finitions ; cimetière.  Bâtiments communaux : bâtiment Myon, décision pour lancement du projet d'aménagement ; devis fenêtres groupe scolaire ; visite commission sécurité divers établissements.  Voirie : projet d'aménagement de la place, état de la question ; travaux EDF, rue de la mairie ; dossiers DGE 2003, prolongation du délai de dépôt des dossiers ; fleurissement.  Assainissement : travaux rue Pasteur, résultat appel d'offres.  Personnel : CR réunion commission du 11 janvier, poste rédacteur, emploi-jeunes, régime indemnitaire 2003.  Intercommunalité : communauté de communes, CR réunion du 19 décembre 2002. Sivu eau, CR réunion Charquemont (mutualisation, protection captage), service incendie contingent 2003. 