 Du côté de Ronchamp, de Luxeuil ou d'ailleurs, il a beaucoup donné au monde associatif, Georges Taiclet. Il n'en a d'ailleurs pas fini et siège toujours dans différents comités.  Un des prochains chantiers auquel il participera : la préparation des festivités marquant le 50e anniversaire de la chapelle de Ronchamp, en 2005.  Sorte de retour aux sources d'un itinéraire riche en actions, en parallèle à une carrière professionnelle dans le notariat, un engagement électif de près d'un quart de siècle (conseiller municipal de 1971 à 1995, adjoint à la culture de 1971 à 1989) et la rédaction de plusieurs ouvrages.  Revue de détails d'un itinéraire exemplaire.  1943-1955 : membre de la société d'Education Populaire de Ronchamp, section cinéma.  1958 : adhésion aux Jeunesses Européennes.  1958 : membre du comité des fêtes de Ronchamp, responsable de l'animation culturelle.  1959 : secrétaire de Jeunesse et Culture, affilié à la Fédération des Oeuvres Laïques.  1961 : membre du syndicat d'initiative de Ronchamp.  1962 (arrivée à Luxeuil) : assure le secrétariat du groupe folklorique des Gauch'nots.  1964-1984 : secrétaire de l'interfédération Nord-Est des groupes folkloriques.  1969 : co-fondateur du festival des Hauts-de-Saône.  1971 : membre-fondateur et secrétaire de la société luxovienne de conférences et de culture.  1972-1982 : président du comité de gestion du centre social du 8-Mai.  1974 : créateur et commissaire du salon d'automne des sculpteurs franc-comtois.  1983-1998 : président de l'APATAT (association pour la promotion des arts et techniques artisanales traditionnels).  1983 : créateur et responsable d'une radio locale.  1986 : membre de la Maison de la Négritude et des Droits de l'Homme, à Champagney.  1987 : débuts de recherches généalogiques sur sa famille et sur les cahiers de doléances signés en 1789 par les habitants de Champagney.  1989 : création de l'association des Taiclet et descendants en vue de célébrer le 200e anniversaire de la signature des cahiers de doléances.  1991 : fondateur et président de l'association « Vivre l'Art au Village » à Saint-Valbert.  1997 : membre de la commission culturelle du Parc Naturel des Ballons des Vosges.                