 Regroupant une trentaine de dames toutes passionnées de beaux ouvrages, l'association Loisirs Accueil Maxois regroupait dernièrement ses adhérentes lors de l'assemblée générale qui s'est tenue à l'espace Victor-Hugo.  Lieu de rencontre où, chaque mardi après-midi, ces dernières réalisent boîtes de rangement, broderies ou autres travaux manuels. Après le mot d'accueil de la présidente, Marcelle Zimmerman, Pierrette Vaxelaire a présenté le rapport d'activités relatif à l'année écoulée. Marquée notamment par la sortie à Pierre-Percée lors du dernier week-end de juin. La trésorière, Denise Maire, s'est, pour sa part, penchée sur les comptes.  Faisant toute lumière sur un budget stable et équilibré. Ce que Paul Zimmerman, commissaire aux comptes, a approuvé. Pour l'année 2003, guère de bouleversements en vue. Les activités se poursuivent, avec intention d'aborder entre autres l'art du patchwork et des tapis au crochet.  La traditionnelle sortie de juin sera reconduite, mais la destination n'en a pas été encore choisie. Enfin, on a procédé au renouvellement du tiers sortant.  Paul Zimmerman ne se représentant pas, il est remplacé dans ses fonctions par Jean Chaudron. La réunion s'est poursuivie par un déjeuner pris en commun au sein du Karting Oberlin.  Renseignements concernant le « LAM » auprès de Mme Zimmerman au 03.83.20.22.16.                