 A l'invitation de l'association du Mont-Grivé, une cinquantaine de personnes a fêté la Saint-Vincent autour d'une table conviviale. Avec deux hectares de vignes pour huit producteurs, le village cultive les traditions vigneronnes. Le menu avait été tout spécialement concocté pour s'accorder avec les crûs locaux. Car on a dégusté les vins du pays, évidemment. L'association que préside Alexandre Floriot affirme sa volonté de valoriser les traditions et plus généralement, tout ce qui a un lien avec la nature. 