 Dans la nuit de samedi à dimanche, un homme de 24 ans a été placé en garde à vue pour des faits de violences et de rébellion.  Au cours de la soirée de samedi, les fonctionnaires de la brigade anti-criminalité effectuent des contrôles sur le secteur d'Audincourt.  Place des Forges, au niveau de la rue Montanot, ils surprennent un homme qui semble s'intéresser d'un peu trop près à des véhicules en stationnement. Trouvant le manège de cet Audincourtois suspect, les policiers décident de le contrôler.  L'homme n'est pas en mesure de présenter ses papiers d'identité. Les fonctionnaires le fouillent pour s'assurer qu'il ne porte pas d'objet illicite. Mais ce dernier estime que la palpation est brutale. C'est alors qu'il tord violemment la main d'un policier tout en lui envoyant deux coups de poing dans la figure. Le fonctionnaire sera blessé au visage, à la main et à la joue.  Puis l'homme refuse de se laisser menotter. Après quelques vaines tentatives, les policiers réussiront à le neutraliser.  Conduit au commissariat, le jeune Audincourtois a été placé en garde à vue. Entendu hier matin, il a reconnu les actes de violences. Relâché, il comparaîtra le 6 juin devant le tribunal correctionnel. 