 C'est dans la salle de convivialité de la mairie d'Eternoz que Jean Bourgeois, maire de la commune associée d'Eternoz et son conseil municipal avaient convié tous les habitants de ces villages au traditionnels vœux.  Après un bref bilan de cette année écoulée, M. Bourgeois se tourna vers l'avenir : L'assainissement d'Alaise se terminant, les travaux d'assainissement et la réhabilitation du réseau d'eau du village d'Eternoz vont commencer dès les beaux jours.  Le marché étant déjà signé avec les entreprises Mourot-Malpesa. Une canalisation d'eau va permettre de relier tous les villages au réseau intercommunal des eaux de la Tuffières (SIET), mettant ainsi un terme aux problème de qualité et de pénurie d'eau en période estivale. Deux logements neufs sont prêts à accueillir de nouvelles familles dès le printemps au 1er étage de l'ancienne fromagerie. La voie de desserte de l'usine Sermed sera réalisée courant 2003, ainsi que l'amorce du lotissement communal. Deux jeunes artisans manifestent leur intention de s'installer au village.  Pour terminer M. le maire souhaita la bienvenue aux jeunes couple venus s'installer au village après avoir acheté et rénové des bâtiments anciens ainsi qu'au jeune Cyprien, en provenance d'Ethiopie, venu ensoleillé la vie de M. et Mme Blanchetete. Avant d'offrir le verre de l'amitié et la galette des rois à tous ses invités, M. le maire se félicita de voir que ses villages de campagne ne meurent pas, une certaine dynamique les anime et félicita vivement M. Roland Garnier, ancien maire de la commune d'Eternoz nommé « maire honoraire » le 30 juillet 2002 par M. le Préfet de la région Franche Comté, préfet du Doubs. 