 Une réunion concernant le parking de La Gloriette s'est tenue récemment à la mairie.  Alain Verdenal, maire, et Jean-Yves Zammit, président de la commission école-circulation-sécurité, ont accueilli Christophe Venner, chef de zone pour Gaz de France, et MM. Bru, Morlot et Sugg pour la DDE, subdivision de Lunéville, afin de trouver la solution que pose une canalisation de gaz d'un diamètre de 300 mm, enterrée près du futur parking.  « Faut-il déplacer cette conduite ? » Le responsable des services du Gaz a répondu « Non » Le coût étant très élevé, le dossier connaîtrait un retard de plus d'un an.  Il a été décidé, avant les travaux, de pratiquer des sondages pour déterminer la profondeur exacte de cette conduite et surtout, de ne pas utiliser des engins trop puissants, à l'aplomb de la canalisation. De petits engins manuels et des tassements par couches superposées sont préconisés.  Dans l'immédiat, Gaz de France propose le piquetage de la conduite, l'implantation de « clous », et le repérage d'une manière très fiable et plus précise de la profondeur de celle-ci.  La DDE pourra se mettre au travail et lancer son étude technique, en proposant plans et estimations financières. L'ensemble des techniciens et élus municipaux se sont rendus sur le terrain pour mieux appréhender les futurs tracés, les distances à respecter et l'implantation de ce futur parking. 