 Dans la cour, c'est le chassé croisé des chasse-neige qui partent, reviennent, et sitôt nettoyés repartent pour une nouvelle mission.  Bien que sur la brèche depuis une semaine, les chauffeurs ont l'air plus énergiques que harassés. Fini en effet le temps où ils faisaient des 24 à 48 heures de travail non-stop. « Comme il n'a pas neigé autant depuis trois ans, que la loi européenne sur les repos est entrée en vigueur, c'est la première année où nous la testons en grandeur réelle », poursuit Pierre Guillemin.  Les textes limitant à 9 heures le temps de travail continu, il faut désormais trois chauffeurs en roulement par camion. D'où un recours accru à l'aide du secteur privé. « Actuellement, nous avons neuf camions d'entreprises de Travaux Publics ou de la communauté de commune du Pays de Pierrefontaine qui tournent sur le réseau secondaire. » Avec 190 km déneigés par le privé, c'est presque la moitié du réseau des routes départementales du secteur qui fait l'objet de ce type de marché. Pour un coût de revient global de l'ordre de 200 € par km déneigé (en comptant la mise à disposition des engins et le prix du service rendu).  Même si les agents du public ont quelque peu grincé des dents, un briscard du déneigement comme Christian Boiston (25 ans de DDE) concède : « C'est sûr que ça vaut mieux pour la sécurité de tout le monde. » 