 Les rebelles libériens s'approchent de Monrovia. - Les rebelles du mouvement des Libériens unis pour la réconciliation et la démocratie (LURD) s'approchent de Monrovia après avoir pris le contrôle de grandes villes du nord-ouest libérien, et ont donné une semaine au président libérien Charles Taylor pour quitter la capitale. Le ministre libérien de la Défense a confirmé la prise par le LURD de Tubmanburg, à 60 km de la capitale.  Les locaux de l'Unicef attaqués à Kaboul. - Des bureaux du Fonds des Nations unies pour l'enfance (Unicef) à Kaboul ont été cambriolés dans la nuit de lundi à hier par des hommes armés. Une importante somme d'argent a été volée. Ce nouvel incident intervient dans un contexte général de dégradation de la sécurité depuis environ deux semaines en Afghanistan, avec une multiplication des attaques à caractère politique ou actes de banditisme à l'encontre des organisations internationales basées dans tout le pays.  Imam radical démis de ses fonctions à Londres. - L'imam radical controversé Abou Hamza al-Masri a été démis de ses fonctions à la mosquée de Finsbury Park (nord de Londres), où il prêchait. La Charity Commission, organisation gouvernementale chargée des lieux de culte, a décidé de retirer à Abou Hamza le droit de prêcher dans cette mosquée parce qu'il « a utilisé sa position » pour « faire des déclarations politiques déplacées »  La Russie lutte contre les sectes sataniques. - Le ministère russe de l'Intérieur a créé en son sein un département spécial pour enquêter sur les activités des sectes sataniques dans le pays. Le ministère de l'Intérieur russe est « très inquiet de l'activité de ces mouvements » qui organisent souvent des sacrifices rituels et sont coupables d'assassinats.  Manifestation de femmes contre le cannibalisme. - Plusieurs centaines de femmes congolaises appartenant à des associations de la société civile ont participé hier à Kinshasa à une manifestation « contre la guerre et le cannibalisme ». « Non à la guerre, au cannibalisme, au génocide et à la partition du Congo », ont scandé les manifestantes, en solidarité avec les Pygmés du nord-est de la République démocratique du Congo (RDC). 