 Dans le cursus de formation d'une étudiante BTS Action Commerciale, il est nécessaire de réaliser diverses actions commerciales. Ainsi, Amélia, une jeune étudiante du CCF 54 de Laxou, a tenté de concilier ces exigences de formation avec ses loisirs. Faisant partie de « Triana », un groupe de danse de flamenco, elle a démarché auprès de toutes les maisons de retraite pour proposer un spectacle. C'est un « oui » franc et massif qu'elle a reçu de la directrice de la Résidence d'automne, Mme Viot, rue de la Seille, à Champ-le-Bœuf, et ainsi les danseurs, au nombre de 7, ont pu proposer un spectacle de grande qualité devant les résidants et toute leur famille rassemblés pour fêter l'Epiphanie. Les spectateurs étaient enchantés et comme le précise Amélia, « les personnes âgées sont vraiment le meilleur public que l'on puisse avoir. Elles nous permettent de danser avec le sourire. On leur apporte beaucoup de bonheur en une journée »  Dimanche, Amélia et ses amies se sont produites à la maison de retraite « aux Ophéliades » à Nancy.  Leur entraînement a lieu tous les samedis à la MJC des 3-Maisons, de 15 h à 16 h pour les confirmés et de 16 h à 17 h pour les débutants. Si une maison de retraite ou une association veut les inviter, elles seront ravies de répondre à la demande.  Contact Amélia Gonzalez au 03.83.29.39.56. 