 ÙPatrick Baud, juge d'application des peines à Besançon, n'a pas eu le temps de s'exprimer. Pourtant parmi les questions qu'il s'apprêtait à poser au garde des Sceaux, une lui tenait particulièrement à cœur. Elle concernait les victimes. Et leur sentiment d'injustice exacerbée quand elles ne parviennent pas à obtenir monnaie sonnante et trébuchante. « Ne faudrait-il pas sanctionner les détenus qui refusent de travailler et donc d'indemniser ? Voire, les obliger ? ». La réponse aurait pu être intéressante. En effet. 