 GOLBEY. _ Villeurbanne bat Golbey-Epinal 93-80. Peut-être dopés par le fait d'accueillir l'ASVEL, les jeunes cadets de l'ASGE rentraient de plain-pied dans la partie. Pourtant les Rhodaniens affichaient une supériorité non négligeable sous la toise et contrôlaient l'espace aérien mais cela n'empêchaient pas les Vosgiens de faire pratiquement jeu égal (22-28), tout du moins dans le premier quart-temps. Car pour tenter de battre les Villeurbannais, il aurait fallu fermer un peu plus la défense et éviter de donner trop de ballons à l'adversaire (38-52, 20'). Ce que ne manquait pas de signaler Laurent Mathis à sa troupe durant le repos.  Visiblement, les locaux avaient enregistré les consignes et refaisaient une partie de leur retard bien emmenés par Grunenwald, l'intérieur vosgien, qui faisait fi de son infériorité centimétrique (59-63, 28'). Mais cela n'était absolument pas du goût des visiteurs qui resserraient leur défense et faisaient preuve d'une grande agressivité sur les porteurs de ballons (61-75, 34'). Cette fois, c'était fini. Les Golbéo-Spinaliens se retrouvaient distancés et les efforts en fin de partie pour recoller au score restaient vains. La première phase prenait fin sur ce match, les Vosgiens devront attendre le nouveau calendrier pour tenter de se maintenir en première division.  Les marqueurs  A Golbey-Epinal : Grunenwald 36, Seltzer 17, Tamegnon 9, Degandt 7, M. Thomassey 5, Faas 2, Godard 2, T. Thomassey 2.  A Villeurbanne : Leschiera 26, Paredes 16, Negrello 14, Sevrin 10, Villard 8, Garçon 7, Gardia 6, Fayolle 6. 