 BART. _ Bart bat Orchamps-Vennes 4-0.  En battant la lanterne rouge Orchamps-Vennes, Bart a consolidé sa position dans le groupe de tête. Mais il aura fallu attendre le second acte pour que les hommes de Criquet fassent la différence. En effet, après une tête trop molle de Laurent (8e) et une puissante frappe de Naviet (12e), les Oricampiens se créaient coup sur coup deux grosses opportunités : Manzoni servait tout d'abord Bole dont l'essai était contré par Morel puis avorté in extremis par Hantz (22e), avant que le portier bartois sauve la baraque en gagnant son face à face avec le même Manzoni (24e). La suite allait être bartoise avec, en point d'orgue, un centre de Clochey atterissant dans les pieds de Laurent, dont la reprise n'était pas assez appuyée (45e). En seconde période, Bart prenait résolument possession des lieux. Et sur un ballon contré par Bouzit, Naviet décoinçait la rencontre (1-0, 58e) d'une frappe dans le petit filet. Orchamps-Vennes était dès lors nettement moins dangereux et s'écroulait dans les dix dernières minutes. Meillière trouvait Naviet dont le centre était repris de volée par Bouzit (80e). Le match était plié et Gimenez pouvait lancer Clochey : sa frappe était simplement freinée par Viennet et Laurent, en embuscade, finissait le travail (85e). Meillière en remettait une couche dans les arrêts de jeu, sur une ultime volée (91e). Sévère pour Orchamps-Vennes, mais pas illogique.  Les buts : Naviet (58e), Bouzit (80e), Laurent (85e), Meillière (91e). 