 M. Pascal BRICE  4, hameau de la Chemelle  54760 Villers-lès-Moivrons  Pour faire suite à l'article de M. Harmand (dialogue du 20 janvier), je pense que l'expression « pollueur-payeur » est une façon de légaliser la pollution.  Personnellement, je pense que seule la prison pour les propriétaires des bateaux en infraction peut donner à réfléchir à ces multimilliardaires. En effet, seule la prison fait peur : l'argent, lorsque l'on en a, n'est pas un problème et ils en ont ; on paie, on est tranquille et l'on recommence. Demandez à MM. Tapie, Bouton et autres Papon ce qu'ils pensent de la prison : ils n'aiment pas du tout, mais alors pas du tout. Une fois le responsable en prison, il sera alors temps d'imaginer les sanctions financières.  Allez, M. Sarkozy, au travail : vous êtes en train de réussir avec les automobilistes ... Pourquoi pas avec les armateurs ? 