 Lundi : à 13 h 30 à la salle des fêtes, fête des rois organisée par l'association des retraités et personnes âgées.  Mercredi : à 14 h sur le parking de l'auberge de la Mirabelle à Ferrières, départ d'une marche organisée par les randonneurs du canton.  Jeudi : à 14 h 30 à la chapelle de l'hôpital, réunion mensuelle du groupe de la fraternité chrétienne des malades.  Vendredi : de 9 h à 11 h 30 à la mairie, permanence de la CRAM et du CICAS ; à 18 h à la salle des fêtes, réunion annuelle de la Gaule Dombasloise ; à 18 h 30 à la MJC remise des prix du jeu d'Emile ; à 20 h 30 à la salle des fêtes, théâtre avec la troupe des Anonymes.  Samedi : à 15 h à l'espace François Mitterrand, réunion de l'amicale de la Sidi Brahim.  Dimanche : à 9 h 30 à la salle des fêtes, assemblée générale de la section ACPG-CATM ; à 10 h 30 assemblée générale extraordinaire de la section pétanque loisirs portois ; à 14 h à la salle des fêtes thé dansant organisé par la section ACPG-CATM. 