 « Epinal reste attractive tant pour les grandes enseignes que pour la demande locale ! » C'est la conviction de Bernard Delbet. A 64 ans, le professionnel spécialisé dans l'immobilier industriel discerne partout des signes de vitalité dans la ville chef-lieu, comme à Chavelot et Thaon : « Des rues qui étaient tombées, comme la rue Aubert ou la rue de Nancy, remontent la pente. La rue du Boudiou se porte bien, la rue des Minimes très bien ! Des emplacements vont être cédés chez Gonand, rue de la Marne, et quai des Bons Enfants. Après des retards administratifs, le supermarché Atac va sortir sur l'ancien site Anotin. »  Pas de doute, pour Bernard Delbet, Epinal se porte « globalement bien. » Si la situation économique laisse à désirer, le commerce est en bonne santé et le centre-ville reste attractif comme la périphérie : « On n'a plus de place au Pré Droué... on vient d'aménager trois lots dans l'abattoir d'Epinal et ils sont déjà occupés : par l'entreprise Bonvicini, un transporteur de Thaon, par le groupe Miler, une très grosse société de chauffage et sanitaire de Bar-le-Duc, et par Reliance Laser Game, une société foraine pour les gens stressés : on enfile une tenue de cow-boy, on empoigne un pistolet laser, et hop, en route pour les duels ! »  Un infaillible moyen, ajoute le promoteur, de transmettre sa flamme à une dame. D'autant que ces rayons électroniques, promis aux feux du succès, doivent s'allumer au printemps ! 