 Quatre personnels du centre de secours de Monthureux-sur-Saône sont venus prêter main forte à la section de Tignécourt pour maîtriser l'important feu de cheminée qui s'était déclaré à la maison forestière de Flabémont, samedi, vers 18 h. Sylvain Urion, le nouveau chef de district, est en train d'emménager. La cheminée qui dessert une chaudière à bois est accolée au mur extérieur. Il n'y a donc pas de risque de propagation.  En raison des conditions météorologiques et du toit glissant, les pompiers ont mis deux bonnes heures pour maîtriser le sinistre. Le premier adjoint, Alain Breton, était sur les lieux. 