 La troupe théâtrale l'Arc-en-Ciel de Charquemont se produit ce vendredi soir 14 février au cinéma Saint-Michel de Maîche. Ce sera l'occasion d'applaudir Daniel Benazéraf, Catherine Cartier, Christian Curtit, Bernard Bouhélier, René Faivre, Cécile Coudert-Paulin, Michel Demère, Mylène Tarby, Annie Triponney et Geneviève Renaud dans une comédie hilarante en quatre actes de Martine Huet intitulée « Je vais tout vous expliquer ».  Il s'agit des aventures d'un jeune Corrézien qui monte à Paris et se trouve dans l'imbroglio des nombreuses aventures amoureuses d'un sien ami. Ajoutez une maman poule, un artiste efféminé, un modèle nymphomane, une tigresse amoureuse et une ingénue. Faites venir les parents à Paris et vous riez à gorge déployée.  Les costumes sont d'Annie Rassau. L'intendance de Geneviève Curtit, la conception des décors de Segal assisté de Pierre Bessot. Avec la participation d'enfants de l'école de Charquemont préparés par Colette Bessot et Geneviève Renaud.  Salle Saint-Michel vendredi 24 février et samedi 15 février à 20 h 30. 