 C'est lundi que Louis Chrétien s'est éteint dans son sommeil à son domicile.  Il était né le 23 juillet 1921 à Longevelle sur le Doubs où il passera son enfance et sa jeunesse et effectuera sa scolarité.  Puis il exercera la profession de meunier au village avant d'exploiter une laiterie en compagnie de son épouse, mais il ne fabriquait pas de fromage.  Il avait épousé en 1953 Henriette Rémond, avec laquelle il aura deux filles, Jocelyne et Françoise épouse de Louis Flatres. Il avait également trois petits-enfants, Arthur, Christophe et Marie-Aline.  En 1969, la famille viendra s'installer à Belfort. Louis Chrétien sera contremaître à la Centrale Laitière de Franche-Comté, laquelle avait racheté une laitière avec laquelle il avait fusionné sa propre entreprise. Il prendra sa retraite à l'âge de 65 ans.  Il avait effectué son service militaire, puis servi pendant les campagnes d'Allemagne et d'Indochine, au cours desquelles il obtint plusieurs citations et il venait de recevoir la médaille militaire.  Il participait à de nombreuses manifestations patriotiques, notamment celles organisées par le général Bataille qu'il avait connu en Indochine au RICM.  Ses obsèques religieuses seront célébrées aujourd'hui mercredi à 14 h à l'église Sainte Jeanne d'Arc de la Pépinière.  Nos condoléances. 