 Faisant suite à l'intervention de Jacques Chirac, président de la République à l'occasion du sommet mondial du développement durable à Johannesburg, un grand débat national a été engagé pour inscrire dans notre constitution une charte de l'environnement.  Programmée par Jean-François Longeot, vice-président du conseil général, conseiller général d'Ornans une réunion de travail a eu lieu à la salle des fêtes de Lods en présence des maires des communes de la vallée de la Loue, des cantons d'Ornans, Quingey, Amancey, deux universitaires Patrick Giraudoux, professeur en biologie et Nadine Bernard, maître de conférence, des représentants de la Diren, ONF et fédération Doubs nature environnement.  Patrick Giraudoux a exprimé son inquiétude sur l'avenir de la terre, Nadine Bernard a souligné les méfaits de la pollution de l'air due aux émanations des voitures ou à l'incinération.  L'évolution des techniques nouvelles dont chaque présent est conscient a apporté des nuisances dans l'environnement. Produits de plus en plus toxiques employés par les agriculteurs, surabondance des déchets domestiques et industriels à traiter, accidents mortels sur les routes. Plusieurs thèmes ont été évoqués : la sécurité alimentaire, la productivité dans le domaine agricole, l'entretien du paysage : tâches complexes et ardues. En effet comment concilier les activités et énergies économiques en préservant l'environnement ? En conclusion, Jean-François Longeot a annoncé que le département du Doubs allait engager une politique ambitieuse d'élaboration de cette charte en rappelant que chaque citoyen concerné par ce problème doit assumer son rôle pour une meilleure qualité de vie. 