 Cette année, le restaurant « le Tie Breack » était le point de rencontre des aînés de la commune de Boron, pour le traditionnel repas des anciens de la commune.  Le village, qui compte 357 habitants, possède une population de plus en plus jeune, l'arrivée de ménages dans des constructions nouvelles en est la cause.  Malgré cela, 23 personnes dépassent allègrement les 65 ans. Ils étaient une quinzaine a avoir répondu à l'invitation du maire, Guy Bourquin et de son conseil municipal, pour partager ce moment de rencontre.  A table, la doyenne était Jeanne Mougin qui porte fièrement ses 92 printemps et Marc Beuglet, 82 ans, était le doyen des hommes.  Tout ce monde, dans une joyeuse ambiance, apprécia le menu suivant, préparé par le chef Dominique : croûte forestière, sauté de cerf et sa garniture, fromage et dessert. De quoi satisfaire les plus exigeants.  En fin d'après-midi, tout le monde regagna Boron, satisfait et comblé de sa sortie « grandvillaise ». 