 Patricia Ribon, 19 ans, nous avait fait part de sa passion il y a trois ans déjà. A présent, domiciliée avec sa famille à Bar-le-Duc et élève au lycée Emile-Zola en classe Bac pro secrétariat dans cette même ville, elle vient rendre visite régulièrement à sa sœur à Void-Vacon.  Sa passion ne l'a pas quittée, bien au contraire puisque son œuvre compte déjà une quarantaine de poèmes, qu'elle aimerait faire éditer : « J'ai commencé à écrire en 1993 ! », confie-t-elle. « Lorsque cela ne va pas, quand je suis triste, je couche sur le papier mes états d'âme, les idées viennent toutes seules et j'écris des vers ».  L'année dernière, Patricia a eu une nouvelle occasion d'être bien triste : son petit labrador, « Snoopy », offert par son frêre et sa sœur, est mort à l'âge de huit mois, il a fallu le piquer et Patricia était là, près de lui. Elle lui a dédié de nombreux poèmes. Voici quelques vers de l'un d'entre eux :  « J'étais seule  Et je t'ai adopté  Là j'ai été comblée  Le plus beau chien tu étais  Mais manque de chance  Tu m'as quittée  Il a fallu que tu partes  Et ce choix c'est moi qui l'ai fait  Jusqu'au bout je suis restée à tes côtés  Je suis restée dans l'impuissance  Et pleurer n'a rien changé. » 