 José Duarte était né le 20 décembre 1930 à Alcobaça au Portugal. Sa rencontre avec Carmina Pinheiro avait changé sa vie, et dès 1962, il s'était installé avec elle.  Six enfants sont nés dans les années suivantes, avant que la famille n'arrive en France, pour rejoindre de la famille dans le secteur de Luxeuil, en 1970.  Maçon de profession, José Duarte a trouvé du travail dans les entreprises Ferreira à Froideconche, Barbaglia à Noidans-le-Ferroux, et Gomez à Luxeuil.  Six autres enfants sont venus agrandir le cercle familial, qui s'est trouvé renforcé au fil des ans de vingt petits-enfants.  Usé par son métier, José Duarte a dû cesser son activité professionnelle en 1982. Il s'est alors retiré dans la maison qu'il venait de se construire à Citers, où il s'occupait à bricoler, faire son bois et son jardin.  Passionné de foot, il avait été entraîneur d'une équipe de Portugais du secteur dans les années 1970.  Si la dureté de la vie n'a jamais permis à José Duarte d'exprimer ses sentiments, il n'en était pas moins très attaché à sa famille.  Atteint d'un cancer depuis le mois d'avril, sa santé s'était dégradée brutalement depuis deux semaines.  Les obsèques seront célébrées ce vendredi à 15 h en l'église de Citers.  Nos sincères condoléances. 