 La dernière semaine, du 24 au 28, est riche en activités diverses. On peut encore s'inscrire.  Pour les 3/6 ans : ateliers sportifs et manuels, ateliers d'expression, piscine, jeux, chants et cuisines. Et surtout préparation de carnaval. Vendredi 28, les mamans seront invités à partager un goûter et découvrir les travaux de leurs enfants, à partir de 16 h.  Pour les 7/13 ans : l'eau et son environnement est au programme des enfants inscrits au CLSH. On y apprendra la météo. Mais en plus il y aura du bowling, de la piscine, de la cuisine et de nombreuses activités manuelles. Sans oublier les préparatifs pour carnaval (thème de la musique), une partie de pêche et la patinoire. Et puis les enfants, dans le cadre des activités peinture ont décidé de remettre en couleurs les casiers de rangement de leur local. Une initiative qu'il fallait souligner. Pour tout renseignement, centre Gavroches au 03.81.97.38.01, demander Rabiâa.  Chez les ados : atelier écriture, atelier hip-hop, atelier musique, tous les jours de 13 h 30 à 18 h. Et tous les matins petit-déjeuner, tournois de billard, baby-foot, tennis de table, playstation, code de la route, jeux Internet et de société (de 13 à 17 ans), au local jeune, 3, route de Champvallon. Pour tout renseignement, contacter le centre social au 03.81.92.90.81. 