 Les après-midis se passent toujours bien, dans une bonne ambiance, à la salle polyvalente de Sainte-Barbe.  La « Paillette d'Argent » a organisé son concours de belote annuel. Les amateurs de cartes se sont retrouvés et ce sont 88 personnes qui ont fait le déplacement, par un temps idéal, dans une salle bien chauffée. Les 44 équipes, plus passionnées les unes que les autres, se livraient à des parties acharnées.  De nombreux lots ont récompensés les joueurs, les amateurs de café ou autre qui sont repartis satisfaits. La « Paillette d'Argent » avait tout prévu pour que cette après-midi soit une réussite. 