 BESANÇON. _ Quelle ascension pour l'enfant de Planoise ! A 29 ans, Abdel Boubekeur découvre les joies du National au terme d'un parcours atypique.  _ Vous revenez de loin...  _ Dans un premier temps, j'ai dû digérer des doses d'entraînement qui n'ont pas grand chose à voir à ce que j'avais connu auparavant. Puis il a fallu se mettre dans le rythme et vivre avec un certain stress. Quand on est devant en National, cela crée une inévitable pression. Grâce à l'aide du groupe, la confiance est venue progressivement.  _ Vous vous êtes également reconverti d'attaquant en milieu de terrain ?  _ Ce n'est pas totalement une reconversion. Quand j'étais jeune, j'ai commencé arrière gauche avant de passer ailier pour finir attaquant en promotion honneur pour la simple raison que j'allais vite.  En réalité, j'ai vite compris avec Besançon RC que je suis plus à l'aise au milieu du terrain, que j'avais davantage de repères. Le déclic s'est produit à Vesoul la saison passée. Ce soir là, j'ai certainement convaincu les entraîneurs dans un rôle de récupérateur.  _ Ce soir, vous serez titulaire pour la quatrième fois de la saison ?  _ C'est une immense satisfaction ! Je crois que nous devrons nous montrer patients et surtout éviter de paniquer même si nous tardons à trouver le chemin des filets. Remarquez, c'est une situation plus enviable que celle qui consiste à trembler pour arracher des points indispensables. 