 Nous sommes aujourd'hui en équilibre dans le cadre d'une double tension. Nous aspirons tous à une grande modernité, ainsi l'information est plus rapide qu'auparavant, les technologies évoluent de plus en plus rapidement, les inventions dans le domaine de l'informatique, de la communication, sont de plus en plus nombreuses et changent les modes de notre vie.  Par ailleurs, nous aspirons de plus en plus à retrouver nos racines, beaucoup travaillent sur la mémoire collective, d'autres se passionnent pour le patrimoine ancien, les coutumes et les modes de nos parents, de nos grands-parents à la recherche aussi d'une certaine nostalgie de ce qu'était le « doux pays » de notre enfance.  Régis Watrinet, auteur lorrain, très intéressé par le patois lorrain entendu pendant sa jeunesse, a collationné les expressions, proverbes, dictons, coutumes et traditions en usage dans notre région il y a bien longtemps. C'est pourquoi, attaché à ses racines et par respect pour ceux qui aiment et qui ont parlé ce vieux langage pendant des générations, il a décidé de faire éditer un recueil que l'on peut trouver et mis à la disposition du public au secrétariat de mairie aux heures d'ouverture. 