 Samedi soir la salle des fêtes de Sornay accueillait plus de cent-cinquante personnes qui s'étaient déplacées pour participer au loto organisé par les écoles. Tous les bénéfices de la soirée serviront à financer, un voyage en fin d'année, et l'achat de matériel pédagogique pour le projet de l'école de science et vie de la terre dont le thème est « former l'enfant chercheur ».  Après avoir salué tous les participants, remercié les généreux donateurs, et les parents qui avaient confectionné de nombreuses pâtisseries, la directrice Claudine Louche a donné le départ des jeux. Elle a été aidée tout au cours de la soirée par l'institutrice Laurence Magnier, l'aide éducatrice Aurélie, ainsi que de nombreux bénévoles. Michel au micro, a annoncé les numéros tirés du sac par un jeune écolier.  Les bouts-de-choux qui jouaient étaient très attentifs et fixaient du regard leur carton avec l'espoir à chaque tirage d'être le gagnant. Panier franc-comtois, DVD, dictionnaire, Azalée, corbeille, et de nombreux autres lots ont récompensé les chanceux. 