 Martial, 20 ans, vient de trouver sa voie en s'engageant dans l'armée. Son avenir pourrait être barré par la condamnation à laquelle ce jeune homme s'expose après avoir eu un accident sur l'A 31 à hauteur de Champigneulles. Le problème est qu'avant sa sortie de route, Martial a conduit sa voiture, chaussée d'au moins trois pneus lisses, sans assurance et sans contrôle technique. Il doit ensuite à sa vitesse trop élevée d'avoir perdu le contrôle de son véhicule qui a endommagé 22 éléments du rail central de sécurité. Il doit plus certainement à son inconscience d'avoir abandonné sa voiture, tous feux éteints, sur la voie de gauche. Un conducteur arrivant quelques instants plus tard n'a pu l'éviter et s'est blessé.  Interpellé plusieurs heures après, Martial a reconnu avoir paniqué et n'avoir trouvé d'autre solution pour échapper à la police que la fuite. Il a perdu et sera jugé au fond le 10 février. En attendant l'audience, il a été placé hier sous mandat de dépôt. 