 Il est arrivé en 1968 avec son accent toulousain, a pris pour épouse Simone et s'est installé par la suite rue Octave-Japy. Après 35 ans passés au village, Lucien Morgante et son épouse ont décidé de repartir dans quelques semaines s'installer à Gaillac.  En 1974, avec quelques copains ayant effectué leur service militaire en Afrique du Nord, Lucien créa l'amicale des anciens d'AFN-Fnaca dans la commune. Depuis cette date, Loulou comme on l'appelle, a été un membre fidèle et actif. Il a occupé le poste de secrétaire à deux reprises, de 1974 à 1990 et de 1995 à 2001.  Désireux de retrouver leurs racines et leurs familles, Loulou et Simone ont ainsi décidé de quitter leur village d'adoption et de construire un pavillon à Gaillac. Réunis pour leur permanence mensuelle à l'ancienne mairie, ses amis de la Fnaca ont décidé de lui rendre hommage en lui remettant la médaille d'honneur de la fidélité et du dévouement de la Fnaca, ainsi que des fleurs.  C'est avec émotion que le président, Jean Lambert, relayé par son trésorier-adjoint, Jean-Marie Creusot, ont retracé le long passage au sein de l'association de Lucien Morgante. Une page va se tourner pour le couple qui laisse beaucoup d'amis au village. 