 Nous avons appris le décès survenu à Maule (78) de M. Albert Wilmet, qui avait 92 ans.  Originaire de Haraucourt (08), où il est né le 11 mai 1910, Albert Wilmet a tout d'abord travaillé comme menuisier avant d'entrer en 1935 à la SNCF où il connaîtra plusieurs affectations (Longwy, Montmédy et Ecouviez). Après sa retraite des chemins de fer en 1968, il travaillera encore une dizaine d'années à la mairie de Longwy (54).  En 1942, il avait épousé, à Avrainville (88), Juliette Boit, jeune fille de la localité.  Le couple arrive à Montmédy en 1946, où il occupe deux résidences, tout d'abord dans les « baraques » de la SNCF puis au n° 6 de l'avenue de la Gare. Une fille, Mireille épouse Quin, domiciliée à Maule, vient agrandir le cercle de famille. Deux petits-enfants Emilie et Raphaël viendront apporter joie et bonheur au foyer des époux Wilmet.  En janvier 2001, Albert Wilmet a la douleur de perdre son épouse et peu de temps après prend la décision de rejoindre le domicile de sa fille, où il sera choyé et soigné.  C'est une personne très bien connue à Montmédy qui disparaît et qui y laissera de très nombreux souvenirs.  Ses obsèques seront célébrées samedi 8 février, à 14 h 30, en l'église Saint-Bernard de Montmédy. Nos condoléances. 