 Les relations amicales franco-allemandes qui se sont nouées entre le village viticole de Bruley et celui de Vendersheim dans le Palatinat nécessite des fonds lorsqu'il s'agit d'organiser les déplacements qui comme celui du mois de mai conduira les Lorrains chez leurs amis allemands. L'organisation d'un loto a semblé au comité l'un des moyens de compléter les fonds. Fort bien animé et très bien doté, ce loto a réuni, salle polyvalente, une cinquantaine de participants passionnés par leurs cartons. Les lots ont fait des heureux surtout pour cette participante qui remporta successivement trois lots dont un superbe DVD et douze bouteilles de vin gris. Surprise par une telle chance, elle ne put que remercier les organisateurs d'un don à l'association. Le président Guy Cogourdant se montrait satisfait de cette bonne participation à cet après-midi détente. 