 La retraite complémentaire obligatoire par répartition est entrée en vigueur au 1er janvier 2003. Elle concerne les exploitants et chefs d'entreprise agricole mais aussi les retraités actuels sous certaines conditions. La MSA de Lorraine, la FDSEA et les jeunes agriculteurs organisent prochainement des réunions d'information sur ce sujet.  Audun-le-Roman : mairie (salle du conseil) - 7 place du Général de Gaulle le mercredi 12 février à 9 h 30.  Toul : salle Béranger - 8 rue Béranger le jeudi 13 février à 14 h.  Vézelise : antenne MSA - 22 bis route d'Ognéville le jeudi 13 février à 20 h 30.  Badonviller : mairie (salle de Justice de Paix) - rue Saint-Martin le lundi 17 février à 14 h 15.  Lunéville : antenne MSA - 4 bis rue Cyfflé le mardi 18 février à 9 h 30. 