 Si vous êtes sortis hier, vous avez sans aucun doute remarqué la mini-tempête qui sévissait dans les Vosges et notamment à Neufchâteau.  Le vent, soufflant très fort en rafales, a même emporté sur son passage quelques panneaux d'indications, et arraché en partie quelques toitures... La pluie, tombant de manière ininterrompue, était également « de la fête » Résultat, des habitations et des caves ont été inondées à Coussey.  Les pompiers sont intervenus une dizaine de fois afin d'aider les particuliers infortunés. L'objectif était parfois préventif et consistait à amarrer certains matériels pour éviter que des objets ne se transforment en projectiles dangereux.  EDF n'a pas été en reste puisque plusieurs lignes moyennes tensions ont été coupées, plongeant certains habitants dans le noir. L'entreprise a travaillé toute la soirée à rétablir l'électricité dans les foyers touchés.  La nature s'est donc réveillée en ce début d'année, nous sortant de la torpeur dans laquelle le doux hiver nous avait installés. 