 Traditionnelle cérémonie des vœux du maire, samedi au caveau des arts. Après un bref rappel des actions conduites ou entamées au cours de l'année écoulée, Claude Fouquet entretint son auditoire sur le schéma directeur d'assainissement en cours.  Si pour la collecte (réseau) on y voit un peu plus clair, pour le traitement (station), la situation est plus nébuleuse avec deux options : une station en intercommunalité et une station par filtres plantés de roseaux (Epeugney seule). La décision n'est pas prise. Ce qui est acquis, c'est l'abandon du décanteur actuel et l'avant-projet avec épuration par filtres à sable pour causes de nuisances. Il faut ajouter l'impossibilité de faire un lagunage car il faudrait aménager une étanchéité artificielle des bassins, l'expérience démontre que ce type de station n'est possible qu'en terrain marneux.  Le maire rappela que la capacité d'autofinancement de la commune est largement liée aux recette forestières. Il faudrait vendre chaque année pour 61.000 euros de bois, ce qui n'est plus le cas depuis la tempête de 1999. Si cet objectif n'était pas atteint en 2003, peut-être faudrait-il revoir ses ambitions à la baisse ? La commune d'Epeugney souffre d'une insuffisance de recettes en comparaison des communes de sa catégorie, ses charges de fonctionnement sont largement incompressibles avec des charges intercommunales élevées.  Avant le verre de l'amitié, le maire donna lecture du concours des maisons fleuries, remercia et félicita les lauréats et les membres de la commission environnement e leurs travaux tout au long de l'année écoulée. 