 Tout le monde se souvient de cette explosion qui a eu lieu au mois d'août, dans l'immeuble Savoie (voir ER du 12 août). Suzanne Schreiner elle aussi s'en souvient. A plusieurs titres. Tout d'abord le traumatisme moral avec la perte de son appartement ; ensuite le traumatisme physique, quatre mois d'hospitalisation et une greffe ; et pour conclure, aucune nouvelle de son assureur à ce jour. Juste une expertise le 18 septembre et une autre fin novembre, avec en tout et pour tout une provision de 1.000 euros. Une estimation du préjudice a été chiffrée à 4.952 euros pour les dégâts de l'appartement, outre une somme de 2.000 euros pour le déménagement. Indemnisation, comme le dit Suzanne, « ferme et définitive », l'affaire étant classée. « Il faut tout de même savoir que mon contrat d'assurance couvrait un sinistre de 220.000 F, une protection juridique, un déménagement pris en charge, plus une aide à domicile. Je suis loin de toutes ces promesses. »  Aujourd'hui Suzanne est logée à la résidence Philippe-de-Gueldre, elle perçoit le RMI et bénéficie des services du Resto du cœur. Mais elle garde toujours un espoir de voir son dossier se solutionner. Et, comble d'ironie, Suzanne verse actuellement une prime d'assurance pour son appartement détruit. 