 1558 : naissance à Herrenberg (Wurtemberg) de l'architecte Henri Schickard, qui réalisera le temple Saint-Martin de Montbéliard.  1602 : l'empereur d'Allemagne, Rodolphe II, remet l'administration de l'Alsace et de Belfort à l'archiduc Maximilien.  1871 : muni d'un sauf-conduit des Prussiens, le capitaine Châtel part pour Bâle pour recevoir les instructions du gouvernement français.  Dans Belfort assiégée, l'hôtel de ville, le théâtre et la plupart des maisons du quartier du Fourneau sont incendiés. Le préfet Jules Grosjean attribuera une somme de 500 F aux pompiers pour les récompenser de leur courage. 