 BESANÇON. _ Mercredi et jeudi, la Franche-Comté a disputé trois matches pour l'attribution des places de 9 à 16. Voici les résultats de la sélection régionale qui a finalement pris la quinzième place de ces interligues avant de céder hier et avant-hier la place aux minimes.  Les résultats : Pays de Loire bat Franche-Comté (Truche, Croizier, Salat) 4-0 ; Picardie bat Franche-Comté (points de Croizier et du double Truche-Croizier) 4-2.  Places de 15 à 17 : Franche-Comté (2 points de Croizier, un de Chéa, et un de Salat) bat Limousin 4-2. 