 La piste en dur, souhaitée depuis si longtemps par l'aéro-club de Dogneville, n'est pas prête de décoller. Il lui faudra pour cela attendre la communauté d'agglomération. Chère à Michel Heinrich, boudée par Jean Alemani, le maire de Golbey.  Pour bien comprendre, il faut savoir que l'ensemble des aérodromes lorrains, nombreux car issus de notre passé militaire, sont gérés en régie directe par l'Etat. Plus précisément par l'Aviation civile, une branche du ministère des Transports. L'Aviation civile vit sur un budget annexe, alimenté par un pourcentage des billets de vol. Très soucieuses semble-t-il de la dépense de cet argent, les compagnies aériennes grincent des dents quand cet argent va à l'entretien des aérodromes, même s'ils représentent un vivier de futurs pilotes.  Voilà pourquoi l'Aviation civile aimerait redonner « le bébé » aux communes, s'appuyant également sur la loi de démocratie de proximité.  Présent samedi soir à l'assemblée générale de l'aéro-club, le vice-président du conseil général Yvon Eugé a lancé à la déléguée régionale de l'Aviation civile : « Si l'Etat se désengage, il fait mourir Dogneville » Réponse tranchante de Sophie Lejeune : « S'il n'y a personne pour reprendre cette plate-forme, on la gardera, mais avec rien comme moyens ». Autrement dit, l'aéro-club sera dans le vide.  Le même Yvon Eugé a apporté tout de même une éclaircie, qui pourrait déclencher un orage du côté de Golbey : « Inévitablement, la communauté d'agglomération vivra. J'étais encore pour cela il y a deux jours avec le préfet »  Le président de l'aéro-club, Frédéric Bresson, a prévenu : « Si vous voulez en faire un beau terrain pour caravanes... ». 