 Demain, une messe sera dite en l'église de Stenay à 10 h pour le 51e anniversaire de la mort du maréchal de Lattre de Tassigny, à l'initiative de l'association Rhin et Danube de la Meuse.  Toutes les associations d'anciens combattants avec leurs drapeaux et la population sont cordialement invités. Suivra un dépôt de gerbe au monument et un vin d'honneur à la salle de spectacle. Un repas en commun sera pris ensuite à la salle de la Pierreuse.  Renseignements au 03.29.80.31.29 ou au 03.29.85.81.88. 