 Hier, en fin d'après midi dans les locaux du conseil général, s'est ouverte l'exposition qui commémore le cinquantième anniversaire de la disparition d'Eugène Corbin et qui se déroulera du 9 au 26 janvier.  Devant une assemblée nombreuse et en présence du petit fils d'Eugène Corbin, Philippe Bouton Corbin, Frédéric Descouturelle, vice-président de l'association des amis de l'Ecole de Nancy, organisatrice de l'événement, a inauguré l'exposition par une conférence sur l'homme, l'entrepreneur et le grand amateur d'art qu'était ce passionné de l'Ecole de Nancy dont il est devenu par ailleurs le principal mécène.  Ce sont, essentiellement, des œuvres des maîtres de cette célèbre Ecole qui sont proposées à la curiosité du public pendant ces quinze jours. Daum, Majorelle, Gallé, Vallin, Gruber : tous les plus grands ont leur place dans cette exposition qui ne présente pas moins de 22 panneaux originaux, souvenirs des artistes de l'Ecole Prouvé et comprenant également des photos inédites et des souvenirs de famille sur Eugène Corbin.  Exposition « ÙEugène Corbin » au conseil général du lundi au vendredi jusqu'au 26 janvier. Entrée libre 