 Il faut être objectif : entre janvier 2002 et janvier 2003, la délinquance dans le Doubs est restée stable : 2.143 faits ont été constatés le premier mois de l'année 2002, 2.145 faits ont été relevés le mois dernier. Pas d'affolement : le département reste peu criminogène : 4,27 cas pour 1.000 habitants, ce qui place le Doubs en 49e place sur les 96 départements de métropole.  En revanche, la nature des faits a singulièrement évoluée. Ainsi, la délinquance dite « de voie publique » a particulièrement baissé : les cambriolages ont chuté de 17,67 %, les vols de voitures de 36,84 %. De même, les statistiques de janvier confirment la tendance déjà observée depuis plus d'un an : le transfert de la délinquance de la zone urbaine, quadrillée par la police, en zone dite rurale, sous contrôle de gendarmerie : en ville, les méfaits baissent de presque 13 %, ailleurs, ils progressent de 53,5 %. On sait pour être précis que cette délinquance déborde en réalité dans les zones péri-urbaines, ou dans les grosses communes rurales. En témoigne la série de vols de distributeurs de billets enregistrée récemment dans la couronne bisontine.  En fait, la seule vraie bonne nouvelle des statistiques dévoilées hier par la préfecture, c'est l'impressionnante progression du taux d'élucidation des affaires du côté des gendarmes : plus de deux fois mieux que celui de l'an dernier : 64,8 % d'affaires résolues le mois dernier, contre 31,7 % en janvier 2002 ! Plutôt bien quand la police solutionne 35,4 % des affaires. 