 Le centre de loisirs enfants, à l'initiative de Véronique Ruelle sa dynamique animatrice responsable, a organisé un « loto spécial enfants » vraiment bien réussi. Les enfants de 3 à 14 ans ont bien apprécié cet après-midi de dimanche dernier.  Quatre-vingt-dix jeunes ont ainsi été très attentifs à la sortie des numéros. Si les plus grands avaient des cartons normaux avec des nombres, les petits avaient des cartons à leur portée avec des figurines simples. Le speaker annonçait un numéro et Véronique, avec des carrés de 15 cm de côté, montrait la figurine correspondante. De nombreux adultes encadraient les joueurs et les petits étaient placés entre les grands, ces derniers leur montrant les emplacements des jetons.  Tous étaient très motivés. Il faut dire qu'il y avait de beaux lots. Ce fut un moment très agréable, bien que souvent les speakers aient dû élever la voix pour se faire entendre. La joie des enfants était grande. La mini-chaîne a été gagnée par Ludivine Gehin, la radiocassette par Jordan Gehin et la patinette par Quentin Contrebas. 