 La Direction départementale de l'Equipement organise ses interventions. L'un de ses réseaux s'attelle au dégagement des seules autoroutes. L'autre œuvre en priorité à celui des routes nationales, puis départementales et enfin secondaires, par ordre de fréquentation. Dans la salle d'exploitation de Champigneulles, les agents du CIGP (centre d'ingénierie de gestion du trafic) gèrent et coordonnent les interventions. Grâce aux outils informatiques. Deux ordinateurs sont reliés à Météo-France, un autre fait état des conditions de circulation (avec température de l'air et du sol) via les capteurs installés sur les routes, un autre encore donne instantanément la situation du trafic sur les autoroutes de la région (nombre de véhicules, vitesse de chacune d'entre elles... ) 