 Qui l'eût cru ? A force de couler, l'eau perce des trous dans les conduites souterraines de plomb. Hier, les hommes de l'entreprise Bougel à Chantraine - dont le fils du fondateur, Didier - s'occupaient à réparer un tuyau rue Boulay-de-la Meurthe, devant la maison d'un particulier. On compte encore nombre de conduites en plomb dans la ville. D'ici 2005, toutes devront être remplacées. Si la panne se produit au niveau du trottoir, elle est à la charge de la Lyonnaise des Eaux qui détecte l'endroit de la fuite à l'aide d'un ordinateur. Mais si elle est proche du compteur, c'est le particulier qui paie la facture ! 