 La MJC « Le Couarail » vient d'établir le calendrier des activités qu'elle propose dans les locaux de la Maison des associations, pour les vacances scolaires de février. Pour la première semaine, les activités sont centrées sur la préparation du défilé du Carnaval prévu l'après-midi du samedi 1er mars, mais pas seulement puisqu'une sortie piscine est programmée pour le lundi 24 février ainsi que la visite d'une chocolaterie de Nancy, le mercredi 26. Quant à la seconde semaine outre multiples activités manuelles qui figurent à l'emploi du temps, une sortie à la patinoire d'Epinal, une matinée cinéma et pour clore les vacances, une sortie piscine.  Le programme complet est disponible à la MJC, 21, rue Maréchal-Foch, à Vézelise, tél. 03.83.26.92.30.  Et pour parfaire l'information et procéder aux inscriptions, une permanence aura lieu à la MJC le mardi 18 février, de 9 h à 12 h. 