 Dimanche 12 janvier, de 9 h 30 à 18 h, le Syndicat Mixte du Parc de Loisirs de Haye organise la quatrième édition de son rendez-vous hivernal : « Un pas vers la Lorraine »  1.000 m2 d'ambiance lorraine sur 2 salles, qui toute la journée dévoileront les secrets d'artistes et d'artisans des plaisirs de bouche, détenteurs de savoir-faire uniques. Comme l'an passé, venez découvrir les tableaux de peintres lorrains, de graveurs et artistes divers avec leurs créations de bois, de verre, de broderies ou de pâte à sel. Vous pourrez goûter et acquérir une grande variété de pains spéciaux, de fromages, de charcuterie artisanale, de miels variés, des vins et des sirops naturels, issus des fruits du terroir. Du côté restauration, l'aubergiste vous proposera différents mets dont sa fameuse potée lorraine. Vous pourrez vous attarder près de la cheminée où crépitera un bon feu de bois. De plus, comme lors des festivités du 30e anniversaire, les locataires du parc s'associeront aux organisateurs pour vous faire découvrir leurs activités. 