 L'assemblée générale du comité des fêtes de Sancey aura lieu samedi 18 janvier, à 20 h, à la salle du temps libre de Sancey-le-Grand. A l'ordre du jour : rapport moral, financier, élection partielle du conseil d'administration, projet 2003. Toutes les personnes intéressées par la vie et l'animation du village ou du secteur seront les bienvenues. Les personnes qui veulent présenter leur candidature comme administrateur devront s'inscrire par écrit au président du comité des fêtes au moins cinq jours avant la date de l'assemblée générale. A l'issue de la réunion un repas sera servi gracieusement aux personnes présentes. Le comité souhaite une participation importante de la population. 