 Laurine a plongé ses parents dans le bonheur en ouvrant ses yeux le 29 décembre dernier, à 15 h 45 précises. Ses 3,250 kg et 47,5 cm reconnus par la maternité de Lunéville ont fait d'elle le plus beau des bébés pour Angélique Marques, comptable, et son époux, Cyril, carreleur. Ils réservent à leur p'tit bouchon un maximum de câlins au 5, rue Erckmann.  Le même jour, Ayse Pinar a mis au monde son troisième enfant, Senem, à la maternité de Lunéville. Une petite fille de 3,120 kg et 51 cm qui fait la joie de son papa, Zülki. Sibel et Seugi vivent sous le même toit, au 47, rue de Viller.  Tous nos vœux de bonheur à ces deux nouveaux nés à l'occasion de la nouvelle année. 