 Après une année 2002 au bilan plus que satisfaisant, l'année 2003 s'annonce prolifique pour les trente enfants de l'ACE répartis en quatre clubs. Les Perlins 5-8 ans animés par Gaëlle Chevroton le samedi de 16 h à 17 h, les Fripounets 8-11 ans par Steve Pernin le samedi de 17 h à 18 h. Les filles du club Triolo 11-15 ans suivies par Marie Bole de 10 h à 12 h le samedi et les garçons du même âge de 14 h à 16 h, par Nicolas Oudot.  Les clubs sont invités à désigner un ou deux délégués en leur sein, pour une meilleure prise en charge du mouvement par eux-mêmes.  Des actions ciblées : après l'organisation du nouvel an par les 11-15 ans l'ordre du jour, participation au carnaval dans les rues du village, ceci afin d'alimenter la caisse du club. Du 28 février au 2 mars, à Consolation-Maisonnette, ouverture d'un camp vidéo pour les triolos, réalisation d'un film et reportage vidéo dans le cadre du thème de l'année Zoom sur la vie.  En avril, les journées Recos pour tous les clubs du département à Gai Soleil, du 13 avril au 19 avril, un temps fort de l'ACE, une revue de détail des actions, des projets, des relations au sein du club.  Pour tous les enfants, le samedi 24 mai, les clubs de Chantrans vont organiser la fête du jeu en collaboration avec d'autres clubs du secteur (Levier, Pontarlier, Ornans).  Camp d'accueil en août 2003, un souhait des enfants de chaque club, à concocter.  Tout ceci en concordance avec les diverses actions du samedi.  Du pain sur la planche pour les enfants et leurs animateurs. 