 Le dojo vésulien recevait samedi les judokas de Haute-Saône, venus disputer la coupe des ceintures de couleurs et la traditionnelle coupe des ceintures noires.  Coupe des ceintures noires : sur trois féminines présentes, Cécile Lantz de Vaivre-et-Montoille l'emportait sans discussion possible devant Angélique Faivre de Moffans et Macha Mabille de Champlitte.  Chez les masculins, les meilleurs combattants du département disputaient une compétition par équipe dans le Doubs. Daniel Courtois n'a pas voulu défendre le titre face à la plupart de ses élèves.  La porte était ouverte et les jeunes en ont profité à l'image du Vésulien Mathieu Viennet, cadet âgé de 15 ans, qui se hissait en finale face à un autre Vésulien Thomas Alkharfan. Thomas a su profiter de l'opportunité et malgré ses 60 kg, a affirmé sa supériorité technique. Le titre de champion toutes catégories reste encore un plus dans le camp vésulien.  A noter la participation de Claude Grenier, 46 ans, de Lure, qui n'était pas venu pour remporter le titre mais pour finir la partie combat dans sa course au 5e dan. Il décroche la médaille de bronze.  Chez les ceintures de couleurs : on notait une participation importante de ceintures marron venus collecter des points pour la ceinture noire. Le Vésulien Louis-Marie Agbohoui marque 50 points en cadet et réussit par là même son test compétition pour l'accès à la ceinture noire. 