 Mme Yvonne BOLE du CHOMONT  Lieu-dit « Les Craies »  25690 Avoudrey.  Etant une fidèle lectrice de votre journal depuis bientôt cinquante-six ans, je lis tous les lundis la page « Dialogue », et je veux réagir aux propos du nouveau ministre de l'Education nationale disant que 80 % s'étaient ennuyés à l'école comme des rats morts, dont lui sûrement.  Je suis allée à l'école, que j'ai quittée à regret à 12 ans, après mon certificat d'études. Etant à la campagne, nous n'avions pas la possibilité de continuer et il y avait du travail pour tous dans l'horlogerie.  Mais je veux dire que quand je retrouve mes copines d'école, toutes octogénaires comme moi, nous n'avons que de bons souvenirs et nous en rions encore. Pourtant, on avait une institutrice, bonne mais sévère, mais on la respectait et nos parents aussi.  On ne s'ennuyait pas du tout mais on travaillait pour avoir un simple CEP qui était important pour nous. 