 « Une absence de logique et de vision d'avenir de l'annualisation de la carte scolaire. » D'entrée, Jean-Marie Farinet s'est offert un réquisitoire contre les suppressions de huit postes d'enseignants, annoncées dans le cadre de la carte scolaire 2003-2004. Chiffres en mains, le vice-président en charge des dossiers scolaires, a démonté l'analyse des services du rectorat et de l'inspection académique qui en arrivent à supprimer huit postes sur une prévision de perte d'effectifs de 34 élèves en 2003-2004, alors qu'ils n'en avaient supprimé que quatre pour une perte de 159 élèves l'an passé, voire aucune il y a trois ans alors que 273 élèves manquaient à l'appel.  « D'autant plus », ajoute Jean-Marie Farinet qu'en effectifs préélémentaires, la Meuse est, depuis quatre ans, le seul des quatre départements lorrains à voir ses effectifs maternels progresser très sensiblement, assurant un afflux prévisionnel d'élèves en classes primaires.  D'ailleurs, l'année scolaire prochaine, et pour la première fois, la Meuse gagnera des effectifs dans l'enseignement élémentaire en passant de 10.459 élèves à 10.481.  De plus, le département s'est, de lui-même, engagé dans une politique volontariste de rassemblements pédagogiques concentrés dont les effets sur les effectifs ne se traduisent par un plein effectif qu'au bout de 3 ou 4 années.  D'où la supplique unanime des élus auprès du ministère de l'Education nationale de ne toucher à aucun poste en Meuse. 