 Dernièrement salle polyvalente, la section tennis de table de l'association Anim'Loisirs, placée sous la responsabilité de Jean-Marc Holzer, recevait dans le cadre du championnat de régionale 2 ses collègues du CO Blénod, entraînés par Albert Desloges qui a pris ses nouvelles fonctions depuis un an, tout en étant joueur au club depuis de nombreuses années.  Pour l'équipe de Montauville, cette rencontre en forme de derby était une grande première où les joueurs Cédric Bello (35), Dominique Carrillon (40), Jean-Marc Holzer (40), Laurent Chapelier (45) Christophe Guerder (45) et Sébastien Fourot (50) n'ont pas démérité même si le score final est pour Blénod par 11 à 9. La satisfaction toutefois pour le club de Montauville sera la montée de la régionale 3 en régionale 2 pour la 2e phase où il faudra désormais assurer le maintien.  Pour la départementale 3, celle-ci a également accédé en D2 avec de nombreux joueurs qui ont franchi le classement supérieur. 