 Accidents de la route, hémophilie, cancers (leucémies notamment) ou tout simplement opérations chirurgicales nécessitant une transfusion : les besoins en sang sont multiples et quotidiens. Sur tout le territoire, les Etablissements Français du Sang et les associations mobilisent leurs énergies et recherchent continuellement de nouveaux donneurs ; n'oublions pas que chaque jour, 8.000 poches doivent être prélevées en France. La sensibilisation est le point de départ. Après, il faut passer à l'acte.  Conscient que les personnes volontaires ne peuvent pas toujours se déplacer, l'EFS de Lorraine - Champagne organise des collectes de sang dans les communes. En janvier, vous aurez l'occasion de faire preuve de générosité le jeudi 9 à la salle des fêtes de Lucey, de 15 h 30 à 18 h 30, et le mercredi 29 à la salle des fêtes d'Ecrouves, de 16 h à 19 h. Le 30 décembre dernier, à Bulligny, 62 donneurs s'étaient déjà succédé dont plusieurs nouveaux.  Un donneur supplémentaire, ce n'est pas seulement une goutte dans l'océan des besoins. C'est sûrement aussi une vie sauvée. On ne le répétera jamais assez : donner son sang est un geste simple et parfaitement contrôlé, encore faut-il y penser et s'en soucier. Un geste vital pour les autres. Vital peut-être aussi pour soi-même, un jour ou l'autre. 