 Traditionnellement organisée pour la fête des « Amoureux », la soirée de la section foot de l'AJSEM présidée par René Janot, entouré des responsables du comité, a une fois de plus connu un vif succès avec 120 convives, réunis salle polyvalente. La gastronomie et la musique n'ont fait qu'un, de quoi réjouir tout le monde jusqu'à l'aube.  La trêve achevée dans les jours à venir, les équipes seniors A et B du club reprendront le championnat et préparent dès maintenant les nombreux challenges qui comme d'habitude se feront avec des équipes de communes environnantes en toute amitié. 