 Expliquer devrait être un devoir largement partagé par les élus. Le conditionnel reste malheureusement de rigueur, même si des efforts, encore trop timides, sont fournis ici ou là.  Impossible donc de bouder l'initiative prise par le conseil général, même si elle intervient à un an des prochaines échéances cantonales, de mettre en lumière les collèges du département. Pendant tout le mois de février, à compter d'aujourd'hui, Sédillot accueillera une exposition inédite pour montrer aux citoyens-électeurs-contribuables comme l'institution départementale gère les 68 établissements publics (qui accueillent plus de 30.000 collégiens) que lui a confiés la loi en 1986.  Comment construit-on un collège ? Quel cadre de vie scolaire offre-t-on aux collégiens ? Comment sera le collège de demain ? Quels budgets ? En 17 ans, le conseil général, sous les majorités successives, aura consacré 175 millions d'euros (1,2 milliard de francs) aux collèges.  Dans un contexte marqué par le débat sur la décentralisation et un serrage de boulon du côté du ministère de l'Education nationale, « Expo collèges 2003 » entend apporter sa contribution. Aux visiteurs d'avaliser ou de corriger la copie proposée. 