 lLes élus ont déploré la catastrophe qui a conduit à la destruction du château de Lunéville par l'incendie. « Ce château, il y a des gens qui l'ont voulu et qui l'ont maintenu dans notre patrimoine en état » Ils votent après débat, une somme symbolique de 400 € pour participer à la reconstruction du monument.  La commune adhère aux « Boucles de la Moselle » pour une somme de 200 €. Les délégués titulaires sont François Delestre et Jean Marie Hornut.  Travaux pour 2003  Jean Pascal Lenoir, adjoint aux travaux présente les propositions de travaux à réaliser. Tout d'abord des réparations au patrimoine de la commune : des travaux sur la toiture de la sacristie pour une somme de 2.096 € HT, des travaux permettant d'apporter l'eau et l'électricité au local technique, ou encore pour l'amélioration d'habitabilité du logement de l'école, fenêtres, volets et transformations intérieures.  Il présenta aussi des travaux concernant le bien-être et la sécurité dans le village et en particulier la création d'un abri pour l'école. François Delestre, responsable de la commission sécurité pour la traversée du village, fait le point des avancées des futures propositions en mentionnant qu'une maquette serait présentée lors de la prochaine réunion du conseil.  Du petit matériel sera acquis (le remplacement de l'imprimante de l'ordinateur du secrétariat, aspirateur de la mairie... )  Quant à l'indemnité demandée par le percepteur, elle est refusée après débat et vote : 9 contre, 1 pour, 1 abstention.  Le prochain conseil se tiendra le 3 mars à 20 h 30 à la mairie. 