 Ce dimanche, en après-midi, en poussant la porte de la salle polyvalente, on était tout de suite attiré par la joyeuse ambiance qui y régnait. En effet, le club des Pervenches représenté par sa présidente Michèle Morlot et son comité avait convié ses adhérents ainsi que toutes les personnes de la localité âgées de 60 ans et plus à tirer les rois. Le maire, Christian Thibault et son épouse étaient également présents pour témoigner leur sympathie à nos aînés.  Les quelque 70 convives présents furent servis par les bénévoles de service, Catherine, Cathy, Evelyne, Martine et Patricia et à l'heure tant attendue les galettes croustillantes furent dégustées et les coupes de champagne levées aux 20 ans du club. Le sort désigna Mme Georgette Lecompte et M. Jean-Louis Dufour pour trouver les fèves royales, ceux-ci furent aussitôt couronnés pour régner le temps de cet agréable après-midi. 