 La clôture des inscriptions pour les concours d'illuminations de Noël, organisé par la municipalité, était fixée au 15 décembre. Vingt et une personnes ont déposé leur candidature. Le jury, composé des membres de la commission environnement (Mmes Cau, Demussy et MM. Bolot, Brasseur, Collet, Léger, Mézières), s'est déplacé le 23 décembre entre 17 h 15 et 19 h 15 dans la cité afin d'apprécier les illuminations réalisées par les candidats. La notation était basée sur trois critères : l'éclairage, l'originalité et l'esthétique.  Les lauréats viennent d'être récompensés sous les lambris de l'hôtel de ville. Premier prix : Daniel Brochet (notre photo) ; 2. Michèle Mantini ; 3. Dominique Mazaud ; 4. Pierre Colin ; 5. Laurent Legand. Un prix hors concours a été attribué à Florent Pierrard. Les prix sous forme de bons d'achat sont acceptés dans les commerces locaux. Les autres lauréats ont également été récompensés, compte tenu de leur excellente prestation, sous les applaudissements.  Etienne Demulder et les membres de la commission environnement ont remercié chaleureusement toutes les personnes qui ont participé à ce concours pour la qualité et la variété du travail accompli afin de rendre la cité plus agréable pour les habitants et plus accueillante pour les touristes. 