 Dans le haut Doubs, lorsque le grand froid empêche la neige de tomber, le ski est remplacé par le patin à glace. Dans les bassins du Doubs, c'est encore un peu tôt. Il faudrait que le froid persiste quelques jours pour que les patineurs puisent descendre jusqu'au Saut du Doubs. En attendant, dès dimanche, de nombreux frontaliers ont pris le chemin de la Brévine, en Suisse voisine. Situé au milieu de « la Chaux des Taillères », l'ancien nom de la vallée de la Brévine, le petit lac qui en a gardé le nom est toujours le premier plan d'eau du secteur à se transformer en une magnifique patinoire naturelle.  Aussitôt, la vie s'organise autour de cette merveille de la nature : les champs voisins se transforment en immenses parkings, quelques marchands de crêpes et de marrons, des loueurs de patins dressent leurs stands à même la glace. Les mordus du hockey tâtent du « pok » dans un coin, sans gêner les sportifs du dimanche venus avec leur petite famille pour retrouver des sensations de glisse et de liberté que seuls les grands espaces naturels peuvent procurer. 