 Les agriculteurs du canton de Rougemont se sont mobilisés pour charger vingt tonnes de foin qui seront acheminées par le camion-remorque de M. Dumont, transporteur de Haute-Saône jusqu'aux Saintes-Maries-de-la-Mer.  Ce foin doit servir à la nourriture des « manades ». Composées de bovins et de chevaux camarguais, ces troupeaux vivaient en plein air sur les pâturages de Camargue mais devant la montée des eaux des étangs grossis par les pluies diluviennes qui se sont abattues sur le Gard, le bétail a du être rentré près des mas. La nourriture fait défaut aux éleveurs et ce geste de solidarité paysanne sera le bienvenu et fera chaud aux cœur des Camarguais. 