 EPINAL. _ A l'issue de ce week-end, le retard des Raonnais devraient se monter à trois matchs, celui des Thaonnais à deux. Concernant Raon, Richard Déziré a sa petite idée sur les dates. Sochaux (2) - Raon est déjà reprogrammé le 29 janvier en fin d'après-midi (le soir les Vosgiens seront invités à regarder Sochaux - Rennes). Pour le reste ? « Les Lilas ce devrait être le 15 février, c'est la seule date disponible. Quant au Paris FC, cela nous amènerait au 26 mars. Ce qui nous obligerait au régime samedi-mercredi-samedi à deux reprises. »  En attendant, le chômage permet aux blessés de se soigner. Et s'il n'y a rien à déclarer du côté de Thaon, l'infirmerie raonnaise affiche complet. Avec Violant (douleur au pubis), Billoir (étirement au niveau du dos), Yoro (adducteurs) qui doit consulter, Demangeon (déchirure abdominale et absent pour encore un moment), Marcilly et Théophile dont les retours devraient intervenir la semaine prochaine.  Et lorsque le report du match sera officiel ce matin, Richard Déziré se penchera sur la solution pour meubler samedi après-midi (le synthétique étant jouable avec le redoux). « Avec une opposition interne ou une rencontre amicale. » A suivre...                