 Les pompiers de Darney sont intervenus ce samedi à l'institut de formation professionnelle suite à la rupture d'une canalisation d'eau qui a causé une inondation de près de trois centimètres sur les trois niveaux du bâtiment. L'intervention a duré près de trois heures.  Une seconde équipe, épaulée par les membres du personnel contactés d'urgence, est venue en renfort et a permis d'activer les opérations de séchage. Le mobilier a pu être bâché. Des dégâts importants sont néanmoins à déplorer sur l'étendue des plafonds et murs mais aussi au niveau du matériel informatique. 