 Jacques Come, administrateur, d'Oiseaux Nature a réagi hier en marge de la manifestation des pêcheurs et réaffirmé la position de l'association au sujet du prélèvement. « A notre avis, la destruction de ces oiseaux par le tir au fusil n'est pas une bonne solution. L'élimination d'un pourcentage dœufs sur les sites de reproduction serait bien plus efficace et respectueux du mode de vie du cormoran. »  Oiseaux Nature reste en revanche farouchemnt contre la remise en cause du statut d'oiseau protégé. « Le débat est pour l'heure trop passionné et doit être nourri par de vraies données scientifiques. Nous proposons d'ailleurs de participer à une véritable campagne de comptage de l'espèce dans les Vosges et à l'analyse très précice des espèces de poissons qu'elle mange... » 