 L'ESTA accueille chaque année 40 à 50 étudiants. Le concours est ouvert aux lycéens des classes de terminales S, STI et STL. Une admission parallèle est possible pour les étudiants de 2e année de BTS, DUT et DEUG scientifiques ou technologiques.  Dans le cadre d'une demi-journée « portes ouvertes » l'ESTA propose de rencontrer les lycéens et les étudiants intéressés. Venez découvrir les enseignements proposés et les débouchés de l'école.  Rendez-vous le mercredi 29 janvier prochain, de 14 h à 17 h, à l'ESTA de Belfort, 1, rue du docteur Fréry au 2e étage (à côté du marché couvert Fréry). 