 Après avoir pris le risque d'inverser le lieu de la rencontre du match contre Gray, qui devait se dérouler à Morteau, l'équipe de Jean-Paul Faivre a montré sa bonne forme en remportant le match... 84 à 0.  Les essais ont été marqués par Jérôme Tournier, Jean-Philippe Favre, Pascal Filippi, Cyrille Tournier, David Humbert, Bernard Rey, Frédéric Vuillier, Raphaël Journot, Didier Vermot-Desroches, Philippe Clergeot et un collectif. En tout 14 essais, dont 7 ont été transformés par les frères Tournier.  Bravo les petits ! 