 LUNEVILLE. _ Se tenait ce week-end à Lunéville le meeting des équipes fédérales par catégorie. Les nageurs de l'ANB de Yannick Mirra qui préparent les championnats de France de N2 _qui auront lieu dans cinq semaines à Besançon_ ont montré une réelle progression dans leur travail foncier. Côté résultats, Christophe Baurand s'est illustré sur 200 mètres nage libre (en 2'5''8), et sur 1500 mètres nage libre (7'28''78) où il a approché les temps de qualifications de la N2. Dans la même catégorie (cadets), le Doloise Benjamin Roussel a gagné son billet pour les championnats de France en nageant le 200 mètres brasse en 2'34''.                