 Le challenge Cyprien-Foresti a débuté par la manche des cartes (belote, tarot et Scrabble). A cette occasion, quatre-vingt-quinze personnes de treize sociétés différentes se sont réunies au club des Glycines. Fidèle à son poste, la doyenne, Alice Munnier n'a pas manqué le rendez-vous, et fini 13e au concours de belote. Comme pour les années précédentes, la Pétanque remporte cette manche avec plus du double de points au total sur la classe 52 et le tennis de table.  Classement individuel : pour la belote, 1er Dominique Rossi (Pétanque), 2e Denis Anselmino (Les Glycines), 3e Hubert Chouet (FNACA). Au tarot, Georges Krengelski (Pétanque) prend la première place devant Michel Gazzurelli (Classe 52) et André Méninger (Classe 52). Et pour le Scrabble Mireille Marconnet (FNACA) remporte cette manche devant Camille Lecoeuvre (Pétanque) et Mady Quenot (MPT).  Classement par société après cette première journée : 1er Pétanque, 2e Amicale Classe 52, 3e Tennis de table, 4e Club des Glycines, 5e FNACA, 6e Maison Pour Tous.  A noter que le Tennis de Table doit défendre son titre pour la troisième fois pour garder définitivement le trophée. 