 Inaugurée en 1990, 12 ans après, la salle polyvalente est fermée au public depuis 4 mois. Pour des raisons matérielles qui auraient pu être catastrophiques. Une entreprise spécialisée est en chantier pour plusieurs semaines afin d'effectuer un « leafting » obligatoire de toute la toiture car celle-ci menaçait de s'écrouler. Malgré la neige et le verglas, les acrobates des hauteurs ont, dans un premier temps, démonté toutes les tuiles. Il s'agit, en effet, de redresser les poutres, de les renforcer et de les contreventer car l'assemblage des poutres s'était désagraffé et l'ensemble avait pris une flèche. Un énorme mastodonte surélevé d'une grue télescopique a permis, en deux jours, de monter de nouveaux matériaux. Ces travaux inattendus d'un coût de 18.000 € seront autofinancés par la mairie, à hauteur de 56 % et 47 % de subvention du Conseil général. 