 Samedi après-midi, la salle des associations était comble pour l'assemblée générale du Club du Bambois, suivi de la traditionnelle galette.  La présidente, Andrée Boulay, remercia le maire et l'adjointe, responsable du CCAS puis demanda une minute de recueillement pour Jeannine Beluche, décédée, avant de faire le bilan de l'année écoulée.  Elle annonça ensuite les principales dates à retenir : le 22 avril pour la journée de la forme à Xertigny (rencontre avec d'autres clubs pour une marche ou jeux de cartes) ; 3 juillet, voyage dont la destination n'est pas encore arrêtée ; 27 juillet, pique-nique à la « 34 » ; 5 octobre, repas des plus de 70 ans ; 26 octobre, soirée choucroute à la salle de l'Oiseau Bleu.  Le maire profita de l'occasion pour présenter ses voeux « à nos aînés qu'on aime à retrouver nombreux dans les différentes manifestations du village » et à qui il souhaita une bonne santé.  Les comptes, tendus avec rigueur par la trésorière, Mme Davillers sont bons ; le solde est positif avec un excédent de 841 € ; la cotisation reste fixée à 11 €.  L'assemblée générale terminée, on procéda au tirage des rois et cette année, Marcelle Boutin et Louis Adam ont été couronnés.  L'après-midi se termina par un exposé du président départemental de la Sécurité routière, Jean-Paul Frizon, suivi d'un loto, tout cela dans la bonne humeur bien entendu. 