 Susceptible. - Le bus dans lequel Benzerti, 41 ans, a pris place le 11 novembre 2002 est quasi vide. Trois vieilles dames voyagent avec lui, qui fume. Le chauffeur lui signifie l'interdiction d'allumer une cigarette dans un transport en commun. Le prévenu répond par des menaces sur le conducteur.  Le procureur Pierre Couttenier requiert 300 € d'amende contre le prévenu que le président Jean-Louis Hérail, statuant en juge unique, inflige. Le magistrat alourdit la note en recevant la partie civile du plaignant soutenue par Me Fabienne Villemin à laquelle il accorde 450 €.  Un autre point de vue. - Samuel, 27 ans, a vraisemblablement eu peur, le 14 octobre, lorsqu'il a vu arriver, en face de lui, un couple d'octogénaires roulant à gauche. Le choc se solde par des dommages matériels, mais l'affaire prend un tour différent lorsque les plaignants, sortis indemnes de l'accident, sont marqués par des blessures qu'ils imputent aux violences dont Samuel serait l'auteur. Celui-ci reconnaît des insultes, mais absolument aucun coup. Le président Hérail sort le témoignage d'un agriculteur qui, passant avec son tracteur, remarque les traces des victimes. Le prévenu s'accroche à sa version : il n'a frappé personne.  « C'est insupportable », dénonce Me Didier Madrid pour le couple d'octogénaires, qu'il refuse de voir passer pour des menteurs. Et de réclamer 4.500 € de dommages et intérêts pour chacun des membres du couple. Au regard de l'accusation, « ces personnes ne méritaient pas ça » Me Marie-Laurence Follmer donne une autre lecture des dépositions des victimes : « Elles ne sont pas de bonne foi dans le récit de l'accident. Pourquoi seraient-elles les seules à dire la vérité », explique l'avocate, qui relève des « bizarreries dans la chronologie des faits ».  « Ces personnes ne méritaient pas ça », estime le procureur, qui requiert 100 jours-amende à 40 € et 350 € d'amende, que le tribunal prononce intégralement, en ramenant cependant les dommages et intérêts à 1.500 € par victime.  Accrochages. - Laurent, 31 ans, et Xavier, 36 ans, percutent l'arrière droit d'une voiture le 13 novembre 2002, dans une rue de Nancy, mais s'enfuient. Leur victime les suit, relève l'immatriculation du véhicule de Laurent qui, retrouvé rapidement par la police, refuse de se soumettre au dépistage de son alcoolémie. Xavier, lui, insulte les fonctionnaires, qui réclament 300 € chacun au titre de la partie civile, soutenue par leur avocat Me Georges Dal Molin.  Le parquet souhaite voir Xavier condamné à 5 mois de prison ferme, en raison de son casier chargé de cinq mentions, et Laurent à 6 mois avec sursis et mise à l'épreuve, assortis d'une interdiction de conduire tout véhicule pendant 2 ans, plus 200 € d'amende. Le président Hérail exauce totalement les vœux du procureur Couttenier.  Confusion. - Selon Selim, 22 ans, les apparences sont contre lui. Accusé d'avoir volé la voiture de son colocataire et de l'avoir conduite sans permis, à Nancy, le 14 novembre 2002. Lui qui est justement en train de le passer, échappe au contrôle de la police, qui s'intéresse à lui en le voyant laisser le véhicule et en repartir à pied. Identifié grâce aux papiers laissés dans l'habitacle, puis interpellé, le jeune homme s'en tient à la thèse de la méprise. Selon lui, et des témoignages écrits fournis à l'audience, il était chez des amis. « On n'a pas vérifié mon emploi du temps », regrette le prévenu. Et, s'il avait eu besoin de la voiture, qui a été démarrée grâce à un artifice, il lui aurait suffi de prendre le double des clés dans l'appartement.  Les explications ne convainquent pas le ministère public, qui lui réclame 100 jours-amende à 5 € et 350 € pour la conduite sans permis. Selim devra les payer : le tribunal les a prononcés.  Violent. - « Je donne mon salaire à ma femme et, quand je lui demande de l'argent, il n'y en a plus », explique Laurent, 35 ans. Le compte commun de son couple serait en rouge de 4.000 F, selon lui qui a sévèrement frappé son épouse, le 9 novembre 2002. « Ça n'a pas de sens. Vous tapez sur votre femme devant votre fille de 10 ans. Il vaut mieux un bon divorce qu'un procès d'assises. Si la gestion du couple ne vous plaît pas, occupez-vous en », lâche Jean-Louis Hérail au prévenu, originaire du Lunévillois. « La victime a eu enfin le courage de parler de ce qui dure depuis des années », argue Me Di Marino pour la partie civile. « Elle a dépassé la peur des coups et des représailles. Le prévenu, qui est revenu le lendemain avec des fleurs, n'a pas compris la gravité de la situation », plaide l'avocate qui réclame 7.000 € de réparations.  « Ce qui vous vaut d'être là n'est pas le détail de votre vie de couple, c'est la monstruosité de ce que vous avez fait. Votre terrorisme au foyer met votre femme et votre fille dans des états délicats », rebondit Pierre Couttenier qui requiert 15 mois d'emprisonnement dont 4 ferme. « La peine est sévère pour un homme qui n'a jamais connu la justice, même si les faits sont inacceptables », défend Me Crouzier. Son client a consenti des efforts, il se soigne et regrette ses gestes.  Un discours souvent entendu en matière de violences conjugales que le tribunal réprime en prononçant contre Laurent 15 mois de prison dont 3 ferme, assortis d'une obligation de soins et du versement de 3.000 € à son épouse. 