 NANCY. _ C'est un match au sommet que disputeront les espoirs du SLUC cet après-midi (Le match espoir a été avancé exceptionnellement). En effet, la rencontre opposera tout simplement les joueurs du tandem Burguet-Duvoid, actuellement deuxième du championnat (derrière Pau), aux espoirs de l'ASVEL, troisièmes en embuscade à un petit point. Après leur défaite à Roanne le week-end dernier, les jeunes Nancéiens ont certainement l'intention de rebondir face à l'un des tout meilleurs centres de formation de France. La venue de Villeurbanne sera également l'occasion pour Vincent Mendy de retrouver ses anciens coéquipiers.  Match à 14h30, aujourd'hui, à Gentilly. Entrée gratuite. 