 AVALLON. _ La finale des championnats de France des Clubs se déroulait ce week-end à Avallon pour l'équipe phare de la Française.  Les haltérophiles bisontins ont été à la hauteur des objectifs fixés cette année en terminant à la sixième place parmi l'élite haltérophile française.  Mathieu Loichot entamait le match avec 97,5 kg à l'arraché et 125 kg à l'épaulé-jeté. Puis Jean-Didier Pillot inscrivait 110 kg et 130 kg. Son camarade de club Loïc Gibert signait 112,5 et 140 kg tandis que l'inoxydable Didier Boiston assurait de très belles barres avec 105 et 137,5 kg. Vint ensuite le tour de David Hercule Matammatam qui souleva les plus belles barres de la rencontre et qui totalisa 342,5 kg avec 125,5 kg à l'arraché et 190 kg à l'épaulé-jeté. Il tenta la barre mythique des 200 kg qu'il épaula facilement malgré une importante douleur à la cuisse.  Une belle performance pour les Bisontins qui assurent ainsi une belle sixième place du Championnat de France 2002-2003, et ceci avec la présence de nombreux supporters bisontins qui avaient fait le déplacement tout spécialement pour cette finale nationale.  Classement général : 1. Avallon 575 pts ; 2. Clermont l'Hérault 552 pts ; 3. St Médard en Jalles 460 pts ; 4. Lille 459 pts ; 5. Carpentras 448 pts ; 6. Besançon 439 pts ; 7. Gennevilliers 410 pts ; 8. Dijon 385 pts. 