 Les enfants de l'école ont inscrit dans leur projet pédagogique : la création d'une mare. Ils ont profité de l'aménagement du redan du fort de Villey-le-Sec pour l'installer. Thibaut, animateur de la maison de l'environnement du Conseil Général de Meurthe-et-Moselle, qui se trouve à Vaudigny est venu préparer la sortie de Vandeléville que les enfants doivent organiser en mars. Cette sortie a pour but l'étude des amphibiens et l'organisation d'une traversée de route pour les amphibiens à la période de la reproduction.  Tout d'abord, il a différencié les amphibiens des reptiles et il a insisté sur leur rôle dans la nature. « La chute actuelle de leurs effectifs résonne donc comme une sonnette d'alarme pour la survie de tout notre patrimoine naturel » dit-il. Il en a profité pour tordre le cou à certaines croyances : le crapaud n'est pas le mâle de la grenouille, la peau des crapauds ne peut pas donner de boutons ou de verrues, la salamandre ne survit pas aux flammes, ils ne sont pas des ravageurs de cultures... bien au contraire le crapaud commun mange une grande quantité de limaces, d'escargots et d'insectes divers... Les enfants voyaient déjà tout un tas de bestioles grouiller autour de leur point d'eau et pourquoi pas.                