 BESANÇON. _ L'Union régionale des associations de soins et services à domicile (Urassad), qui regroupe 107 structures et 10.500 salariés intervenant auprès de plus de 45.000 personnes sur les 8 départements de Bourgogne et de Franche-Comté, s'élève contre la nouvelle mesure de révision de l'APA, jugée néfaste pour les plus faibles et justifiée seulement par des considérations budgétaires.  L'Urassad estime que « l'entrée en vigueur de l'APA, le 1er janvier 2002, avait marqué un réel progrès dans la prise en charge des personnes âgées. Elle succédait à la Prestation spécifique dépendance (PSD), mise en place en 1997, qui avait répondu de manière trop partielle et inégale aux besoins identifiés. »  « Nous estimons qu'il est nécessaire d'utiliser au mieux la loi actuelle et les règlements qu'elle contient - par exemple, la récupération effective des sommes versées non-utilisées - ainsi que de ré-apprécier les chiffrages pour l'année 2003 », conclut l'Urassad. 