 A l'issue de la cérémonie des vœux, à la salle des fêtes, le maire Daniel Myon a honoré Georges Pouillard en lui remettant, au nom du président départemental, la palme de diamant de la Prévention routière, ainsi qu'un livre, cadeau de la municipalité. Habitant Dung, M. Pouillard a reçu, pour une conduite sans faille de 1.200.000 kilomètres, la cinquième et plus haute distinction de l'ordre du conducteur. Il a obtenu son permis en janvier 1959 et depuis cette date, a utilisé ses différentes voitures tant pour son travail de conseiller administratif dans le Doubs, le haut Doubs, la Haute-Saône, que pour ses déplacements familiaux ou de vacances dans le centre, le nord ou le midi de la France.  Toutes nos félicitations. 