 La carcasse de bicyclette qui, depuis quatre mois, n'en finissait plus de rouiller, rue des Fabriques, a disparu miraculeusement.  Serait-ce pure coïncidence où effet dû à notre « Coup de griffe » de samedi dernier ? Toujours est-il que, rue Jeanne-d'Arc, à hauteur du numéro 155, une dépouille identique - sauf que celle-ci possède encore sa selle, mais n'a plus de pédales ! - attend d'être également libérée du panneau de signalisation auquel elle est attachée depuis début décembre.  A bon entendeur, salut ! 