 Malgré la neige qui a rendu les routes glissantes, un public empli de générosité et d'envie de communication a assisté samedi soir à la représentation théâtrale proposée par la Croix-Rouge. Une section mussipontaine toujours attentive aux besoins des plus défavorisés mais qui, comme la plupart des associations à but humanitaire ou caritatif, manque toujours de moyens financiers. Cette soirée ouverte par Bernard Thiriot, président de la Croix-Rouge locale, s'est déroulée en quatre actes. Scène 1 : le président Thiriot explique à la bonne centaine de spectateurs le but de cette séance. Dans un premier temps se faire plaisir en regardant une pièce de théâtre, mais aussi mieux faire connaissance avec les bénévoles Croix-Rouge qui encadrent cette soirée. Scène 2 : la troupe nancéienne « Les Anonymes » ouvre le rideau de l'Espace Saint-Laurent et propose une comédie de boulevard intitulée « Une fois n'est pas costume ». Scène 3 : entracte. Le public se retrouve autour de petites gourmandises et approfondit sa connaissance de la section en discutant avec les bénévoles. Scène 4 :, la pièce reprend et tout le monde rigole. Les bénéfices de cette soirée récréative seront entièrement inclus dans les activités de la section et Bernard Thiriot a de nouveau lancé un appel aux bénévoles, en particulier aux personnes intéressées pour les cours d'alphabétisation. (03.83.81.02.65) 