 Le projet a germé dans l'esprit des enfants en cette fin d'année 2002. En effet, ils étaient de toutes les courses pour préparer les fêtes de fin d'année et dans leurs esprits, beaucoup de questions se sont posées. Partager avec les plus nécessiteux, telle était leur démarche.  Les vingt-quatre élèves de la classe de Mme Colas de l'école Notre-Dame des Vertus de Ligny-en-Barrois ont récolté chez eux, dans leur entourage, vêtements, jouets et alimentation pour les offrir aux Restos du cœur.  Geneviève Bastien, responsable du centre des Restos de Ligny, a reçu de la part de tous les élèves, la totalité de la collecte, et c'est avec une certaine émotion et un grand moment de partage que chaque enfant a pu remettre le fruit de sa générosité.  « Les gens qui n'ont rien, et bien, il faut partager avec eux. Quand on va faire les courses, on achète un peu plus pour eux », commente Anne Catherine. « Même moi, j'ai encore des trucs à la maison, je les apporterai directement aux Restos », ajoute Florian.  Toute cette collecte va rejoindre le centre des Restos de Ligny et sera distribué aux cent cinquante-huit bénéficiaires qui, en cet hiver, ont plus que jamais grand besoin d'aide.  Grand merci aux enfants pour cette initiative sur le chemin de la générosité et du partage. 