 LA tonalité du rapport présenté hier à l'ONU par Hans Blix et Mohamed ElBaradei, est plutôt favorable à la thèse qui réclame la poursuite des inspections. Mais comme il subsiste de gros doutes sur la sincérité de Saddam et l'armement dont il dispose au juste, les Etats-Unis peuvent aussi bien développer des arguments contraires.  Alors après cet exposé qui apporte un peu d'eau au moulin de Jacques Chirac et à celui de George Bush, chacun campe sur ses positions.  La France peut dire : « Voyez le désarmement est possible ». A l'inverse, les Américains répondent qu'on ne peut pas compter sur la bonne foi de Saddam qui depuis dix ans cache des armes interdites.  Dès lors, la réunion du Conseil de sécurité que l'on pensait décisive n'aidera pas beaucoup à choisir entre la paix et la guerre. Car si les inspecteurs admettent qu'un conflit serait d'autant plus absurde qu'il est prématuré, ils n'ont pas assez de poids ni d'arguments irréfutables, pour désamorcer la logique guerrière de George Bush.  Si bien que la question n'est plus de savoir si la guerre aura lieu, mais plutôt si elle se déroulera sous l'égide de l'ONU.  Ceux qui depuis des semaines invitent George Bush à faire preuve de patience voudraient désarmer Saddam sans avoir recours au dispositif militaire. Mais ils savent que si les Etats-Unis préfèrent déclencher l'offensive contre l'Irak avec l'approbation du Conseil de sécurité, ils passeront outre s'ils ne l'ont pas. D'ailleurs, après la présentation du rapport des inspecteurs, les premiers commentaires de Washington ne laissent pas le moindre doute à ce sujet.  Pour l'heure, George Bush passe toujours par la case ONU. Mais s'il n'obtient pas gain de cause le moment venu, il réglera le problème comme il l'a prévu et de manière unilatérale, s'il le faut. 