 Lundi, les policiers ont interpellé un Audincourtois de 21 ans, à son domicile. L'homme est soupçonné d'être l'auteur de quatre incendies de voitures, dont la sienne. Les faits ont été commis sur le quartier des Buis durant les mois d'août, octobre et décembre 2002 ainsi qu'en janvier dernier. La garde à vue de l'incendiaire présumé a été prolongée avant qu'il ne soit déféré au parquet, mercredi après-midi, puis présenté au juge d'instruction Christian Kulyk.  En dépit des dénégations du suspect (déjà connu des forces de police pour divers délits dont des incendies), le vice-procureur Gervason avait requis un placement en détention. Le juge d'instruction n'a pas jugé utile de faire écrouer l'Audincourtois. Ce dernier a, toutefois, été placé sous contrôle judiciaire. Une information est ouverte pour faire toute la lumière sur cette affaire. 