 Nous avons appris le décès de Jean-Paul Reiler, survenu mercredi à son domicile. Né le 22 juin 1942 à Tulle (Corrèze), aîné d'une famille nombreuse de neuf enfants, il grandit dans son village natal, où il effectue ses études et obtient un CAP de menuisier.  Incorporé en 1962 pour la durée de son service militaire, il séjournera 18 mois en Algérie pour des missions de maintien de l'ordre.  De retour à la vie civile, on retrouve Jean-Paul Reiler aux usines Peugeot de Sochaux, où il effectue toute sa carrière, en qualité d'affûteur. En 1965, il s'unit à Mireille Cartier, et trois enfants naîtront : Franck, Olivier, et Marylin.  D'un second mariage en 1980 avec Corinne Haag naîtra un fils, Cyril. Depuis, la famille s'est agrandie avec l'arrivée de cinq petits-enfants.  Travailleur infatigable, serviable et apprécié de beaucoup, Jean-Paul Reiler était très connu dans le sud du Territoire, où il tint à Suarce le célèbre bar-restaurant de « la Place »  Toute une époque, où durant trois années, de 1986 à 1989, « Totole », comme tous ses amis l'appelaient familièrement, s'activait derrière le bar, tout en travaillant en parallèle à l'usine de Sochaux.  Divorcé une seconde fois depuis une dizaine années, Jean-Paul Reiler s'était retiré dans un studio à Roppe, et ne profita que très peu d'une retraite bien méritée. Au village, il avait entamé une nouvelle vie, et connu de nouveaux amis. Hospitalisé durant quelques semaines en aôut dernier, et depuis affaibli, il s'est éteint à son domicile le premier jour de l'an.  Les obsèques de Jean-Paul Reiler seront célébrées lundi 6 janvier à 14 h, en l'église de Grandvillars.  Nos condoléances. 