 C'est dans sa 95e année que Marie Verdot est décédée à son domicile, au hameau d'Ebey, où elle a passé toute sa longue vie.  Née le 28 octobre 1908, elle était la 3e d'une famille de cinq enfants. La famille Verdot, jouissant d'une excellente réputation, très croyante et généreuse, a marqué la vie du hameau.  En plus des travaux à la ferme, elle consacra beaucoup de son temps aux autres. Elle se dévoua sans compter pour la croisade des aveugles, effectuant de nombreux pèlerinages à Lourdes comme accompagnatrice. Elle se dévoua beaucoup au sein de la Croix-Rouge comme responsable du secteur.  Avant que le secteur ne soit équipé d'un service d'infirmières, elle ne manquait jamais de se rendre au chevet des malades pour apporter son savoir-faire.  Membre du club du 3e âge, elle œuvra beaucoup pour celui-ci jusqu'à sa dissolution.  Alitée il y a quelques mois, Marie avait cessé ses activités. Elle laissera l'image d'une femme très simple, gaie, serviable, d'une grande générosité et gentillesse.  Ses obsèques auront lieu lundi à 14 h 30, en l'église de Bretonvillers.  A sa sœur Marthe et son frère Pierre, à toute la famille, nous présentons nos condoléances. 