 Une large majorité de votants - 110 « non » pour 38 « oui » - s'est prononcée hier contre la refondation du financement du régime spécial de retraite des industries électrique et gazière. Un scrutin ouvert à la centrale thermique de Blénod comme dans toutes les unités EDF-GDF, à la demande des quatre centrales syndicales CGT, CFDT, CFE-CGC et CFTC. Sur le site de Blénod, seules les deux premières sont représentées. Les 220 agents (actifs ou inactifs) inscrits devaient dire, en répondant par oui ou non, s'ils étaient d'accord sur les conclusions auxquelles étaient arrivées les quatre centrales. En résumé, les syndicats estiment qu'objectivement une évolution du financement est nécessaire, mais que leurs conclusions ne portent ni sur les projets de modification du statut des entreprises publiques, ni sur les futures réformes des régimes de retraite... Donc pas d'amalgame ! A Blénod, une majorité refuse donc ces positions qui seront discutées au niveau des fédérations syndicales avant négociation avec le gouvernement dès l'automne. Pas de commentaires sur ce scrutin des représentants locaux des deux syndicats, mais en revanche réaffirmation d'un thème récurrent : création d'une cinquième tranche à Blénod. Les pics de consommation électrique actuels sont là pour en démontrer l'utilité. C'est aussi l'assurance d'une pérennisation du site ! 