 Marie-George Buffet : « Ùles raffarinades ne m'intéressent pas ». - La secrétaire nationale du Parti communiste français (PCF), Marie-George Buffet, a déclaré qu'elle « n'était pas intéressée par les raffarinades », après que le Premier ministre eut ironisé sur une opposition « divisée » entre « jeunes gauchos », « faux libéraux » et « archéos » « Ce n'est pas du niveau d'un Premier ministre de la France », a-t-elle déclaré, « la politique mérite mieux que ça »  Contribution de Martine Aubry pour le congrès de Dijon. - La maire de Lille présentera jeudi une contribution générale en vue du congrès du PS de Dijon. Les contributions au congrès du PS de mai prochain seront officiellement annoncées samedi lors du conseil national socialiste qui se réunit à Paris.  « ÙLionel, reviens ». - Des militants socialistes vont déposer une contribution au prochain congrès du PS pour demander à Lionel Jospin de faire son retour en politique. « C'est une contribution symbolique. Nous souhaitons à travers elle rendre hommage au travail de Lionel Jospin et lui demander de revenir en politique même si la décision lui appartient », a expliqué Bruno Cavaco, conseiller municipal de Lens (Pas-de-Calais).  Bayrou demande un référendum sur les retraites. - Le président de l'UDF, a demandé hier à François Fillon un référendum sur les retraites. François Bayrou, accompagné des présidents des groupes UDF à l'Assemblée et au Sénat, Hervé Morin et Michel Mercier, a été reçu pendant par le ministre des Affaires sociales. « Si on considère les Français seulement comme des spectateurs d'une réforme décidée au sommet, entre parlementaires et responsables syndicaux, à ce moment là les Français se comporteront uniquement en défenseurs de leurs acquis », explique François Bayrou. « Donc il faut transformer les Français en décideurs » 