 Deux jeunes Belfortains, très connus de la police, de la gendarmerie et de la justice, ont tenté de pénétrer par effraction dans la pharmacie Grisey à Valdoie, dans la nuit de mardi à mercredi, vers 5 h 40.  Des voisins ont rapidement donné l'alerte alors qu'ils essayaient de défoncer la porte d'entrée.  Hichem, 23 ans et Lakhdar, 25 ans, avaient pris la fuite à l'arrivée des gardiens de la paix, mais les informations recueillies auprès des témoins de la scène ont permis de les interpeller moins d'une heure après les faits, rue de Besançon à Belfort. Leur véhicule présentait la particularité d'être ostensiblement cabossé.  Tous deux ont reconnu la tentative de vol. Consommateurs de drogues, ils ont déclaré avoir voulu s'emparer de produits de substitution (Subutex), soumis à prescription médicale. Ils passeront devant le tribunal correctionnel le 4 avril prochain. 