 M. E. CHERNINE  Rue des Graviers  25400 Exincourt.  Désormais, les terroristes peuvent frapper dans tous les coins du monde, sont autonomes et n'ont pas besoin de gros moyen pour imposer la terreur.  Les Etats-Unis ont peur...les agressions contre la communauté musulmane sont en augmentation, la capture en Afghanistan de membres appartenant, soi-disant, au réseau Al Qaïda, se déroule de façon arbitraire et sont emprisonnés et gardés au mépris de toutes les conventions internationales (...).  Désormais, les USA ont les mains libres et peuvent s'engager dans un conflit, à leur initiative, contre l'Irak (...) dont ils surestiment délibérément la menace et sous-estiment le conflit israélo-palestinien qui menace à tout moment de plonger l'Orient dans le chaos. Bush veut perpétuer la tradition de « vendetta » initié à l'époque par Bush senior. Manœuvre politique qui leur permet de faire oublier au peuple américain l'état d'une économie au ralenti ainsi que le demi échec des opérations en Afghanistan.  Al Qaïda frappe toujours et les responsables courent toujours... « Bush family's » diabolise l'Irak dont l'objectif réel et de contrôler les ressources pétrolières (12 % des réserves mondiales) (...).  Mais les risques sont énormes : vive poussée du prix du baril, récession mondiale, « guerre » de civilisation et de mentalité. La guerre du Golfe était légitimement approuvée par l'ONU et l'opinion publique. Al Qaïda est une menace pour la sécurité du monde et mérite notre mobilisation. Quand à l'Irak aujourd'hui, M. Bush, personne n'est dupe. Votre mercantilisme et votre volonté de contrôler l'or noir, ne vont qu'accentuer des sentiments d'injustice et de haine à l'égard du pays de l'oncle Sam... 