 Nous avons appris le décès de Georgette Gabaye, survenu le 9 février, à l'âge de 83 ans.  Elle avait vu le jour le 15 octobre 1920 à Neuves-Maisons et en 1942 elle avait épousé Guy Gabaye, à qui elle donna trois enfants Nadia, Jocelyne et Pascal.  Plus tard 6 petits-enfants et 3 arrière-petits-enfants vinrent agrandir le cercle familial. Elle travailla aux tricoteries de Chaligny mais cessa toute activité professionnelle après son mariage pour se consacrer à son foyer et à l'éducation de ses enfants.  En 1970, elle eut la douleur de perdre son mari, inspecteur de police, décédé accidentellement alors qu'il suivait le tour de France à moto, en qualité de commissaire du tour. Guy Gabaye était également arbitre fédéral de football en 1ère division. Depuis une douzaine d'années, Mme Gabaye demeurait chez son fils Pascal, à Maron où elle avait beaucoup de plaisir à recevoir ses petits-enfants et arrière petits-enfants.  Transportée il y a trois semaines au CHU, à la suite d'une chute. Elle s'était bien remise et devait rentrer chez ses enfants, mais elle est décédée subitement dimanche soir.  Ses obsèques auront lieu jeudi 13 février, à 15 heures, au cimetière communal où l'on se réunira.  Nos condoléances. 