 BESANÇON. _ L'étape du Challenge nocturne des Monts de Joux programmée demain soir aura bien lieu avec au menu du sprint long. Cette étape devrait avoir lieu sur le site de La Malmaison à Pontarlier. Mais les conditions météo pourraient conduire le CSRP, club organisateur à décider aujourd'hui de changer l'implantation qui pourrait dès lors être déplacée aux Fourgs. Quoi qu'il en soit la bagarre sera chaude pour tenter de déloger de la première place du classement général le Pontissalien Anthony Marguet et la Saugette Christelle Jouille.  A noter que mercredi verra en parallèle se dérouler la course des producteurs.  Inscriptions sur place à 19 heures. Début des courses à 20 heures. 