 Une fois de plus, le loto organisé par le moto-club a connu un franc succès. Environ 120 personnes ont tenté leur chance afin de repartir avec un gros lot, ou tout du moins un lot de consolation.  Parmi les gagnants : Denis Roynel de Midrevaux gagne un VTT. Le Karcher revient à Mme Huraux de Goncourt. La télévision est pour Mme Vigneron de Blemerey. Le DVD fait la joie de Mme Dorlet de Rimaucourt et le sèche-linge repart avec Mlle Menino de Bulgnéville.  Que les malchanceux se consolent, le prochain loto se fera en septembre avec encore de très beaux lots. 