 Mis en œuvre depuis plusieurs années, le plan cavalier est enfin disponible à la mairie de Marnay et au Syndicat d'initiative.  Ce plan cavalier est le résultat d'un travail réalisé par l'architecte Damien Cabiron de Dole, auteur des 23 autres plans « cavaliers » des Petites cités comtoises de caractère (PCCC), de Quitterie Calmettes, chargée de mission aux PCCC, et de Serge Mandret, délégué de Marnay auprès de cette association.  Au recto de ce dépliant, figure le plan du bourg en trois D, traité à la manière des plans cavaliers au XVIe siècle, et au verso, des illustrations et des textes concernant les richesses architecturales, historiques et la spécificité de la cité marnaysienne.  En présentation, on distingue les armes de Marnay, un soleil avec sa devise « Il luit pour tous », la Piéta, groupe sculpté donné à l'église en 1530 par le seigneur de l'époque Laurent de Gorrevod, et une représentation d'un plan de Marnay au XVIIe siècle, plan conservé à la bibliothèque du Génie de Paris, qui restitue l'état du château de Marnay avant son démantèlement sur ordre de Louis XIV.  Ce document de qualité gratuit permettra aux Marnaysiens et aux visiteurs de redécouvrir les richesses locales. Ce véritable petit guide se veut un outil de promotion susceptible de participer au développement touristique et économique de la région. 