 Profitant de la fête de Noël des enfants, le maire a présenté, dimanche, ses vœux à tous ses administrés, avant d'ajouter : « Je voudrais remercier toute l'équipe municipale pour sa participation et son soutien éclairé pour mener à bien notre commune. Au cours des cinq mandats passés que j'ai effectués et du sixième actuel, chaque membre du conseil municipal m'a apporté quelque chose et a permis de faire évoluer notre village.  « Je voudrais rappeler quelques projets importants réalisés ces derniers années comme la salle des fêtes, la place de la mairie, quelques rues, le parking, l'aire de jeux et de loisirs (qui reste à finir) et le lotissement communal de la Borde qui a eu enfin son autorisation préfectorale. Les quatre parcelles vont pouvoir être vendues aux amateurs qui avaient signé des compromis.  « Il reste des projets à réaliser que le conseil municipal redéfinira en fonction des finances qui seront nettement améliorées après la vente des terrains ».  Puis il analysa la composition de la population du village : 190 habitants (162 en 1962), avec 28 personnes de plus de 65 ans, 34 enfants de moins de 14 ans, la population est donc relativement jeune. 