 Avant d'ouvrir la première séance du conseil municipal de l'année, le maire, Paul Chaudot, a présenté ses voeux à ses collègues, ainsi qu'à toutes les personnes et associations qui à différents titres contribuent au développement de la commune.  Après un rapide examen sur l'année écoulée, le maire s'est dit confiant dans la réalisation des objectifs programmés pour 2003, « La tâche me sera moins lourde, et les intérêts de la commune sauvegardés, si nous la portons tous ensemble ».  Communauté de communes : le maire a souligné les intérêts économiques et d'emplois que peut apporter, à moyen et long terme, un regroupement communautaire. A l'unanimité, l'assemblée décide de proposer l'adhésion de la commune d'Apremont dans la CC du Val de Gray.  Révision de la voirie communale : suite à la nouvelle dénomination des rues et la numérotation des immeubles dans un avenir très proche, et en collaboration avec les services de la DDE, une enquête publique présidée par Raymond Ducret, commissaire enquêteur résident 12, avenue de la libération à Gray, aura lieu en mairie pour une durée de quinze jours.  Le conseil municipal a reconduit ses subventions aux associations communales.  Syndicat d'électricité : un avis favorable pour l'adhésion des communes de Greucourt et Cresancey au SIED et pour le retrait de Recologne-lès-Rioz et Neurey- lès- La- Demie.  Quatre conteneurs de 660 l seront achetés au SICTOM au prix de 195,16 € TTC l'unité, en remplacement de conteneurs mis en location.  Association foncière : outre le maire, membre de droit, le conseil a désigné Denis Leblanc, Jean-Marc Chaudot, Michel Revoy.  Nommés par la Chambre d'agriculture : Christian Goutry, Nicolas Moussard, Jean-Paul Jacquinot.  Prochaine réunion du conseil, vendredi 17 janvier à 19 h pour l'élection du délégué, et des suppléants à l'élection sénatoriale. 