 Le centre de loisirs de Dampierre-sur-Salon « Croq'Loisirs » fonctionne pendant les vacances de Carnaval. Tout a débuté par la fresque de Carnaval lundi, mais de multiples activités sont au programme avec des sorties à la piscine, au club d'équitation... La semaine prochaine il est prévu de monter un atelier de costumes et de masques et de faire vivre la tradition de Carnaval. Un avenir très coloré et très gai s'annonce prochainement. Le centre de loisirs a pris ses quartiers dans les locaux de l'école primaire où se tiendra le petit théâtre de Carnaval, mercredi 26. Renseignements sur place tous les jours du lundi au vendredi, de 8 h à 18 h. 