 La circulation est restée difficile toute la journée d'hier sur les axes principaux et secondaires du Pays de Maîche en raison d'abondantes chutes de neige pouvant atteindre 5 cm en une demi-heure et tombant sous forme de violentes bourrasques et averses.  La circulation n'a pourtant pas été bloquée même si quelques poids lourds, un moment arrêtés, ont dû repartir au pas. Les chutes de neige se sont poursuivies hier soir. L'équipement passe en permanence mais sans en venir à bout. Il est non seulement prudent mais indispensable d'avoir des véhicules équipés (pneus de contact ou neige) et de rouler très prudemment. 