 L'entreprise Cardem de Strasbourg travaille actuellement à la démolition du silo, réservoir d'eau des anciennes papeteries.  Il avait été construit avant la guerre et fonctionnait en circuit fermé. L'eau passant sur les tamis servait à la fabrication de la pâte à papier. Filtrée, elle repartait dans le silo. Les ouvriers des papeteries le vidaient une fois par mois pour le nettoyer. C'est avec nostalgie que les anciens de l'usine assistent à la démolition du silo, car il représente beaucoup de souvenirs. 