 Nous avons appris le décès, survenu le 1er janvier à son domicile, de Mme Joëlle Oestreicher.  Mme Oestreicher était née le 16 février 1960 à Thionville. Elle vivait avec son compagnon Raphaël Gillot au 197, rue de la Libération au quartier Saint-Pierre. Elle était la maman de trois enfants, Cédric, Jorice et Christelle.  Ses obsèques religieuses auront lieu lundi 6 janvier à 15 h 30 en l'église de Zouffgen dans le village de ses parents, M. et Mme Louis Oestreicher, et seront suivies de l'incinération à Thionville. La défunte repose à la chambre mortuaire de Roussy-le-Village (57). Nos condoléances. 