 Quelque 127 pages denses de calculs et d'explications techniques : le rapport de l'expert en hydrologie vient de parvenir au conseil général. Un document qui concerne la rupture des digues des bassins de rétention de la Savoureuse et de la Rosemontoise, survenue un funeste 30 décembre 2001.  Il faudra d'autres spécialistes pour décrypter le document. Quand même, des éléments sont mis en évidence qui, a priori, dégagent d'ores et déjà la responsabilité du conseil général en cet accident. Ainsi, le principe du choix des équipements est validé par l'expert. Et, hormis quelques détails, la conception serait suffisamment adaptée aux crues de la région.  En revanche, l'altimétrie des crêtes des digues, en certains endroits, aurait été inférieure de 50 cm à ce qui était prévu. Alors même qu'une vérification avait été demandée à l'entreprise qui a réalisé les travaux... Une piste à suivre ?  La désignation du responsable des dégâts ne sera établie que par le tribunal administratif de Besançon qui a voulu ces expertises : celle-ci, et d'autres encore qui ne constitueront qu'ensemble le dossier complet à prendre en compte. Dans l'attente de rassembler cette somme, ces premiers éléments permettent déjà aux responsables départementaux de patienter avec sérénité. 