 EPINAL. _ Deux courses, initialement prévues en décembre, se grefferont au programme de ce samedi. D'une part à Ventron avec la coupe du Crédit Agricole du 22 décembre sous forme d'un slalom spécial. Il sera organisé par l'US Ventron et comptera pour la coupe de Lorraine des minimes, cadets, juniors, seniors et masters. Premier départ à 14 h.  A GÉRARDMER : D'autre part, à Gérardmer, se tiendra le Prix Mercier-David du 15 décembre, un slalom géant proposé par les SR Saint-Dié. Il se disputera dans le cadre de la coupe de Lorraine des microbes, poussins et benjamins. Premier départ à 14 h. 