 C'est à l'annexe de la salle polyvalente que les membres de l'association des Bateliers lorrains se sont réunis autour de leur président, Joël Ghislain, pour assister aux travaux de l'assemblée générale de cette section qui compte 250 membres.  « Je souhaite que cette nouvelle année voie se renforcer les liens amicaux qui unissent les membres de notre association et je fais appel à toutes les bonnes volontés qui voudront apporter leur aide lors des manifestations que nous organisons » a précisé le président.  Le président Ghislain a ensuite lu le calendrier des animations qui seront organisées dans les semaines et mois à venir avec, tout d'abord, le traditionnel repas dansant qui se déroulera à la salle polyvalente le 15 février. Le rendez-vous annuel pour le barbecue de printemps est prévu le samedi 24 mai à Bosserville et une sortie aura lieu à Offendorf le dimanche 12 octobre. « La salle polyvalente étant très prisée par les associations, nous ne pouvons plus faire qu'un seul bal dans l'année » a ajouté Joël Ghislain.  Rappelons la composition du comité : président, Joël Ghislain ; trésorier, Denis Amand ; secrétaire, Raymonde Parent ; trésorier adjoint, Jean-Marc Dubois. 