 Jarville 140 est une association qui regroupe des locataires pour la défense et l'amélioration de la vie en communauté de tous les usagers des appartements S.N.C.F. de Jarville, gérés par la S.A. HLM Nord-Est. L'assemblée générale de cette association vient de se dérouler sous la présidence de Gilbert Grandidier, en présence de M. Grandclaude, premier adjoint, et de Mme Thirion, à la salle des Tilleuls, devant une trentaine de personnes.  Différentes activités ont eu lieu au cours de l'année 2002/2003 : rencontre avec Serge Lorrain, responsable de l'agence Nord-Est de Nancy, et le personnel de cette agence pour mettre au point différents travaux à effectuer et solutionner des problèmes techniques et matériels ; participation encore au conseil de concertation locative pour la programmation des travaux, leur coût, les mesures touchant aux conditions d'habitat et au cadre de vie des habitants de ces immeubles.  Pour cette nouvelle année, outre les traitements au cas par cas des problèmes soulevés par les locataires, il s'agira d'assurer leur défense, de veiller au respect de chacun, de maintenir un environnement en rapport avec les vœux de tous. Le dialogue entre occupants des lieux et bailleurs sera privilégié, la volonté de l'association étant le refus catégorique de velléités personnelles.  Les rapports moral, d'activités, financier ont été adoptés à l'unanimité et les membres du bureau ont été reconduits dans leur fonction. Un pot de l'amitié a été servi à l'issue de cette réunion. 