 Dix-neuf dames du Pays de Montbéliard consacrent leur temps à récolter des dons pour ensuite les partager entre les différentes associations humanitaires. C'est l'association Soroptimist. D'origine anglo-saxonne, ce club qui existe déjà depuis quarante ans dans la région n'est ouvert qu'aux dames. Restées un peu dans l'ombre jusqu'à maintenant, elles ont décidé de dévoiler toute l'étendue de leurs activités. Et elles sont nombreuses : tournois de bridge et de scrabble, participation à la foire aux livres de Belfort, des vide-greniers mais aussi l'organisation de conférences. La prochaine se tiendra le 2 avril à Montbéliard, salle Mouhot, et portera sur le thème de l'histoire du calendrier.  Les Restos du coeur n'est pas la seule association qu'elles soutiennent. Christiane Becker, leur présidente, a indiqué qu'elles aidaient aussi l'Armée du salut et des orphelinats. Elles ont même participé à l'achat de matériel informatique pour un étudiant nécessiteux. Ce qui les motive : « D'abord le plaisir d'être ensemble » annonce tout de go Christiane Becker, enseignante à la retraite, et « le plaisir de travailler ensemble, d'apporter une petite goutte d'eau dans un océan » M. Poirot, responsable des Restos du coeur basés à Audincourt, les a bien sûr chaleureusement remerciées pour le don de 400 euros offert à l'association.  Les Restos du coeur sont à la recherche d'un ordinateur et de vêtements pour bébés. Renseignements : les Restos du coeur : 03.81.30.57.76. 