 Entre « un dimanche dans la neige » et « un dimanche sans la neige », il n'y a pas si grande différence, et pourtant...  Celle qui vous complique la vie les jours ouvrables, vous gâche le week-end lorsqu'elle est absente. La vie est compliquée...  Bref, hier, à l'image de la Ronde du Crêt Monniot annulée, les skieurs, n'étant pas vraiment à la fête, ne savaient plus sur quel pied danser.  Cette semaine, on attend que la montagne s'habille enfin en fonction du calendrier. Parce qu'il y aura, dimanche prochain, l'opération de séduction lancée par « Haut-Doubs nordique », « Un dimanche à la neige », qui invitera à découvrir les activités nordiques sur tous les sites.  En effet, si la neige fond, comment voulez-vous que les skieurs fondent ? 