 Avant les vacances a eu lieu la rencontre interne de l'école municipale de natation. Devant une belle assemblée de parents venus encourager leur futur champion, 37 filles et 24 garçons, âgés de 5 à 10 ans, ont donné le meilleur d'eux-mêmes.  Le programme était de nager 25 m crawl, 25 m brasse et 25 m papillon. Les maîtres-nageurs ont remarqué les progrès réalisés lors de cette première compétition : en effet, pratiquement tous les temps d'engagement ont été améliorés, même si la technique n'est pas encore parfaite. L'équipe de maîtres-nageurs remercie les « grands » du club ainsi que les parents pour leur aide logistique.  La piscine reprendra toutes ses activités à la rentrée le 6 janvier. 