 Nous apprenons le décès de Robert Voldoire, à l'âge de 74 ans. Surnommé « Robitz » par ses amis, il était né le 12 novembre 1928 à Epinal, le 15 juin 1940, il avait fui avec sa famille à St Anthème, dans le Puy-de-Dôme, son pays d'origine. En 1942 il était revenu dans la Cité des Images pour commencer un apprentissage en électricité.  A l'âge de 16 ans il était entré à la Maison Schmidt, rue de Nancy où il avait appris le métier de bobineur. Il réparait tous les moteurs électriques (compresseurs, machines à laver) devenant souvent l'ultime recours pour les utilisateurs en difficulté. Il avait gravi tous les échelons pour accéder au rang de directeur technique. Il mettait son savoir-faire et son ingéniosité au service de ses voisins et nombreux amis.  Le 3 juillet 1961, il avait épousé à Jeuxey Monique Jardiné, originaire de Vaudéville, qui lui avait donné trois filles : Nathalie, diététicienne ; Laurence, assistante emploi-formation et Sophie, gérante de société dans la Meuse. Depuis deux ans, il était grand-père d'une petite Lilou. Passionné de jardinage et de fleurissement, Robert Voldoire trustait les lauriers aux concours des maisons fleuries qu'il remportait régulièrement jusqu'à devenir hors concours.  Homme calme, intègre, très serviable et disponible, il demeurait 39 Chemin du Petit Chaperon Rouge.  Ses obsèques seront célébrées demain, lundi, à 14 h, en la basilique.  Nos sincères condoléances aux proches. 