 C'est fou ce que les bulletins municipaux apportent comme informations aux citoyens. Surtout quand ils soulignent les non-dits. Initiative exemplaire dans le support de la mairie tomblainoise qui évoque la remise de la Légion d'honneur à l'ancien premier magistrat, Job Durupt. La légende qui accompagne les deux photos omet seulement de préciser le nom et la qualité de la personnalité distinguant Job Durupt. Les lecteurs tomblainois auront évidemment reconnu Gérard Cureau, ancien préfet de région, et proche de Jean-Pierre Chevènement. Duquel fut proche Job Durupt et son successeur à la mairie. 