 Hier, Julian, premier né de l'année, s'est retrouvé de nouveau sous les feux de l'actualité et du flash du photographe. Il a en effet reçu la visite du premier magistrat de la ville, Michel Closse, et président du conseil d'administration du centre hospitalier.  Comme le veut la coutume, en se rendant à la maternité de Lunéville, le maire, avec ses félicitations, a offert un bouquet de fleurs à la maman, Françoise Koch, de Frémonville. Danièle Taleb, adjointe au maire, déléguée à la jeunesse, a remis à Julian, un magnifique nounours.  La cérémonie a été de courte durée pour ne pas fatiguer la jeune maman, surtout qu'une autre visite, très attendue, était prévue : Noémie, 3 ans, la grande sœur de Julian qui, malgré son impatience, a dû attendre une journée avant de découvrir son petit frère. 