 Dans le cadre du jumelage entre Ornans et Cantley (Québec), la municipalité souhaite coordonner un programme d'échanges d'emplois d'été, dans une ville du Québec.  Les emplois visés par ce programme sont des postes temporaires destinés à des étudiants : animation en centres aérés, en camps itinérants (pour détenteur du BAFA), entretien de parcs, espaces verts, piscines, accueil en mairie, bibliothèque, office de tourisme, ou encore travaux administratifs, surveillance de camping...  Ainsi, un jeune Ornanais pourrait effectuer un stage de 6 à 8 semaines dans un service municipal de Cantley (ou autre ville du Québec) tandis qu'un jeune Québécois serait reçu à Ornans dans un poste similaire.  Il faut savoir que le coût du vol aller et retour est à la charge de l'étudiant qui devra être âgé de 18 à 30 ans, être de nationalité française et détenir un passeport en cours de validation et être disponible du début du contrat (fin juin) jusqu'à la fin (fin août.  Les salaires versés sont ceux en vigueur dans chaque pays en fonction du poste occupé pour les emplois d'été destinés aux étudiants.  Participer à ce programme est bénéfique pour les jeunes stagiaires auxquels il permet de dénicher un emploi d'été intéressant et de découvrir les richesses de l'autre pays francophone.  Les inscriptions seront prises jusqu'au 1er mars inclus.  Pour tous renseignements, s'adresser à Patricia Julian, Espace Jeunes, 5, rue Pierre-Vernier à Ornans, tél. 03.81.62.16.90 ou à Monique Magneron, tél. 06.87.11.36.00, 03.81.62.19.22. 