 La renommée de « L'Atelier Chanson de la Haute-Saône en folie » n'est plus à faire. En 2000, leur spectacle « Chansons de films » avait fait rêver le public. L'année dernière, les spectateurs s'étaient régalés avec leur « Chante pas la bouche pleine ! ».  Cette année encore, avec le concours de l'association « La Clé des champs », ils sont de retour à la salle des fêtes de Confracourt vendredi 7 février, à partir de 20 h 30, avec leur nouveau spectacle « Oh ! les filles ».  Après leurs représentations à Faverney et Port-sur-Saône, le public est unanime : deux heures de bonheur et d'émotion, dignes d'un atelier de professionnels.  Un spectacle à ne pas manquer ! 