 Hier, neuf élèves de l'école de tennis de Pont-à-Mousson ont participé à une journée de détection organisée par le comité départemental sur le secteur. Elle concernait les enfants nés en 95, 96 et 98 : « Nous avons proposé des jeunes qui se défendent déjà pas mal, explique Marianne Sidot, présidente. Nous avons présenté un petit né en 98 qui se débrouille déjà bien pour sa première saison en mini-tennis et les autres qui ont jusqu'à 3 années d'expérience en école de tennis et qui ont débuté par le mini-tennis ».  Durant deux heures, ils ont effectué des jeux avec et sans raquette, ont été jugés sur le travail technique : leur position côté couloir, les revers, services, les échanges avec des balles en mousse sur des petits filets. Une mise à l'épreuve placée sous la surveillance de Michel Petitcolas, conseiller sportif départemental, et Christophe Le Pallemec, conseiller en développement qui en ont profité aussi pour donner des conseils pratiques.  « Cette journée de détection était organisée seulement pour repérer ceux qui se défendent. Elle permet au comité départemental de proposer ou non une heure d'entraînement supplémentaire », poursuit la présidente. Le comité départemental contacte les clubs par secteur. Celui-ci est du « centre » et regroupe les clubs de la région mussipontaine. Seuls les jeunes de Pont-à-Mousson ont participé à cette journée : Rocco Panetta, Maïté et Baptiste Beaumont, Sandra Arroyo, Ségolène Oberlé, Nicolas Gobillard, Maximilien Herblot, Hugo Chaplet et Clément Malec. 