 Ils étaient heureux et fiers, les enfants de la maternelle et du primaire accompagnés de leurs institutrices, vendredi après-midi.  Ils apportaient à la Poste de Diarville les tirelires contenant les pièces jaunes collectées en janvier et jusqu'à ce jour dans le cadre de l'opération « Pièces jaunes 2003 ».  Ils étaient accueillis par le receveur Bernard Lambert, qui leur a fait verser le fruit de leur collecte dans des sacs prévus à cet effet. Le receveur a remercié les généreux donateurs et, en leur présence, a procédé à la pesée : 1,998 kg pour les bambins de la maternelle, 7,746 kg pour les élèves du primaire, soit un total de 9,744 kg, un bon score.  Parmi les euros, quelques anciens francs et un billet de 10 F à l'effigie d'Hector Berlioz dont le cours légal a cessé en septembre 1986 mais remboursable jusqu'en décembre 2003.  Les écoliers étaient satisfaits d'avoir participé. Ils savent que leur action contribue à l'amélioration de la vie des enfants malades et le séjour de leurs parents à l'hôpital, près d'eux. 