 A l'approche de la Saint-Vincent qui sera fêtée aujourd'hui, le club du même nom s'était réuni dimanche pour déboucher les bouteilles du cru 2002. Quelque 70 personnes avaient répondues présentes à l'invitation de Joël Jaquemin pour prendre part à la dégustation suivie d'un repas dans la salle des fêtes.  Les communes de Valleroy-aux-Saules, Bazoille-et-Ménil, Madecourt, Velotte et Hagécourt qui comptent toutes des producteurs de ce vin de pays également appelé « Piquette », étaient représentées. Messieurs Vanson de Madecourt, Gaudé d'Hagécourt et Grosselin de Bazoille avaient apporté quelques bouteilles de vin de groseilles et de vin gris pour la bacchanale qui avaient permis à ces amoureux de la vigne de commenter la dernière récolte et la qualité du vin tiré cette année. 