 La silhouette bien connue au pied de l'Avison de Pauline Michel s'est effacée sans bruit mercredi 15 janvier à l'hôpital de Saint-Dié. Née Provot, le 11 octobre 1912 à Morhange en Moselle, Pauline était entrée très tôt dans la vie active.  Employée de maison respectée, elle avait travaillé pour des particuliers, chez Cot, chez Mercier et au service de plusieurs médecins.  D'une nature volontaire, Mme Michel proposait également chez les uns et les autres ses services professionnels durant les week-ends.  Mariée à Strasbourg avec Marcel Michel, décédé en 1974, Pauline était mère de deux filles : Simone, épouse Froitier qui demeure à Champ le Duc et Eliane, ex - épouse Michel Antoine, et habitante de Arles.  Au fil des ans, 5 petits-enfants et 6 arrière-petits-enfants sont venus agrandir le cercle familial de Pauline qui fut domiciliée rue Léopold puis rue Joffre à Bruyères.  Entourée d'amour et d'attention, elle vivait depuis 1989 au domicile de sa fille à Champ-le-Duc. Un bonheur qu'elle partageait avec les siens et au travers lequel elle trouvait beaucoup de joies. Toujours très active, Pauline s'adonnait à de petits travaux comme la confection de peluches, de conserves ou de pâtisseries. Elle laisse l'image d'une femme honorable, attachante et courageuse.  Les obsèques de Pauline Michel seront célébrées ce vendredi 17 janvier à 15 h en l'église paroissiale de Bruyères.  Nos sincères condoléances à ses proches. 