 A la rentrée 2005, les collégiens de Blénod-lès-Pont-à-Mousson devraient disposer d'un nouvel outil. Qui contribue au développement durable. Pour un budget estimé à 14 M€.  La maquette a été dévoilée lors de l'expo collèges 03, inaugurée dans les locaux du conseil général, en présence de son président, Michel Dinet.  Le collège Vincent van Gogh, imaginé par l'architecte Alain Cartignies, pourra accueillir 600 élèves sur un site de plus de 8000 mètres carrés. Sa structure, originale, accorde une large place au matériau bois. Du fait du label dit « HQE » (haute qualité environnementale), qui occasionne un surcoût de 15 %.  « L'ancien collège a une structure métallique », souligne Françine Aubry, responsable du service des collèges au conseil général. « Il fait partie des cinq établissements de Meurthe-et-Moselle qui seront rasés et reconstruit sur le même site. »  Les travaux pourraient démarrer d'ici deux mois. Dès l'automne, on commencera à bâtir dans la cour. Une « opération tiroir », selon Françine Aubry, qui se déroulera en trois tranches, sur 21 mois.  Seront entre autres rebâtis l'externat, la demi-pension, les logements de fonction, et un bâtiment SEGPA, destiné à l'accueil de collégiens en difficultés scolaires. Le tout sur un seul étage au dessus du rez-de-chaussée. 