 Leur avenir s'inscrit en pointillés. Il se résume à quelques heures d'espérance de vie. Dès aujourd'hui, par milliers, ils seront égorgés. Sacrifiés pour la traditionnelle fête musulmane de l'Aïd el Kébir. Eux, ce sont tous ces bœufs et ces moutons destinés à l'abattoir.  Si les séances d'abattage débutent aujourd'hui à Voujeaucourt, dès hier un chapiteau et un marché ont été installés, à proximité du lieu où les bêtes seront sacrifiées. Des dizaines et des dizaines de moutons ont ainsi été débarquées des bétaillères pour y être vendues.  Parmi l'ensemble, visiblement, il n'y avait pas que des moutons de Panurge. Sentant sans doute l'âcre parfum de la mort, deux ovins ont tenté d'échapper à leur funeste et inexorable destin. Le premier a été rapidement rattrapé.  Le second, avec l'énergie du désespoir, n'a pas hésité à se jeter dans les eaux glaciales du Doubs. Il est ainsi parvenu à regagner l'autre rive, dans la zone des Forges à Audincourt.  Un effort aussi incommensurable que vain. Pompiers et policiers, à grand renfort de cordes, ont traqué l'animal. La lutte était inégale. Au terme d'une ultime bataille, le mouton rebelle a été récupéré et ramené à l'éleveur de bestiaux, sur le marché de Voujeaucourt.  Comme quoi, on n'échappe jamais vraiment à sa destinée... 