 Elections des jeunes élus  Près de 200 jeunes électeurs éliront leurs délégués au conseil municipal des jeunes aujourd'hui. Les élections se dérouleront dans chaque école et au collège à 9 h à l'école primaire du Bourg, 10 h à l'école de la Halle, 10 h 30 à l'école des Avrils et 15 h 45 au collège des Avrils.  Légion Saint-Michel  L'assemblée générale de la légion se tiendra aujourd'hui à 19 h, salle Mangeot (au centre d'art sacré). A l'ordre du jour : assemblée générale et projection d'une rétrospective de la vie du club de ses origines à nos jours.  Cross  Le club d'athlétisme organisera samedi les championnats de Meuse de cross au bois Fouchard. Cette manifestation sportive débutera à 14 h 10 par les départ des plus jeunes. Course des seniors prévue à 16 h.  Aviron  La ligue lorraine d'aviron tiendra ses assises annuelles samedi matin, salle capitulaire de l'hôtel de ville. L'organisation de cette importante réunion a été confiée au club nautique. Accueil des participants à partir de 10 h.  Portes ouvertes  Les portes de l'école d'art chorégraphique sont ouvertes toute la semaine à partir de 17 h 30 dans les locaux de la place Jean-Bérain. 