 La banane, le fruit le plus populaire dans tous les supermarchés du monde, pourrait disparaître d'ici une dizaine d'années, selon les chercheurs, car elle manque de diversité génétique pour résister aux assauts d'une maladie qui a ressurgi avec virulence sur plusieurs continents.  « Depuis 4 ou 5 ans, une nouvelle souche de la maladie dite de Panama est réapparue en Asie. Si cette maladie, qui a déjà gagné l'Australie et l'Afrique du Sud, venait à ravager les plantations d'Amérique latine et des Caraïbes, on arriverait à une extinction de la Cavendish, unique variété d'exportation, d'ici une dizaine d'années », a expliqué Emile Frison, phytopathologiste à l'INIBAP (Réseau international pour l'amélioration de la banane et de la banane plantain), à Montpellier. 