 Proposée depuis plusieurs années par le Club-cycliste d'Etupes, la bourse aux vélos aura lieu le samedi 8 mars, à la salle des fêtes d'Etupes. Un large choix sera offert au public depuis le vélo simple ou le VTT, jusqu'au vélo de compétition et le BMX.  C'est pour les familles l'occasion d'équiper les enfants à prix raisonnables ou pour les amateurs de s'offrir le cycle convoité. De plus, les acheteurs pourront bénéficier des conseils éclairés des dirigeants du CCE.  Le dépôt s'effectuera le vendredi 7 mars, de 10 h à 21 h, à la salle des fêtes d'Etupes.  La vente du samedi aura lieu de 9 h à 18 h.  Renseignements au 03.81.94.18.72. 