 D'ores et déjà, il faut penser aux objets encombrants. La première collecte de l'année est prévue le mardi 18 mars. Mais quelle est la définition des objets encombrants ? Sont compris dans la dénomination « déchets encombrants des ménages » :  -téléviseurs, réfrigérateurs, matelas, lits, caisses, fauteuils, chaises, bidons, gaziniére, vélos, tables, ferraille issue des ménages, moquette issue des ménages, objets volumineux démontés, bois issu « du bricolage familial », pneus à raison de 2 par foyer, appareils ménagers et objets mobiliers inférieurs à 2 m de haut ou de long et 1,6 m de large et manipulables par deux personnes.  Encombrant, certes, mais bien défini l'objet.  N'oubliez pas, mardi 18 mars, la collecte. 