 L'Office de tourisme des Monts de Gy vient d'éditer le programme de ses randonnées-nature du premier semestre.  La saison débutera le 22 mars avec une randonnée pédestre printanière d'environ 8 km avec, tout le long du chemin, des arrêts pour découvrir les fleurs de printemps.  Si le temps s'y prête, la pause goûter se fera le long du parcours, sinon dans une salle chauffée au retour de la balade.  Toutes les sorties (découverte des orchidées, des oiseaux, de la forêt... ) sont accessibles à tous et même pour les enfants avec des randonnées spéciales en compagnie des ânes des Piquenettes.  A chaque randonnée, il est nécessaire de s'inscrire au préalable en appelant l'Office de tourisme au 03.84.32.93.93.  Si vous aimez marcher, si vous vous intéressez à la nature et voulez découvrir le site naturel des Monts de Gy, demandez le programme. Gratuit. 