 Les pêcheurs de l'association locale « La Calvine » ont tenu leur assemblée générale en mairie. Le bureau a été reconduit avec Sébastien Hollard à la présidence, Charles-Henri Mourer, trésorier, Gérard Gimondo, secrétaire et un nouveau vice-président, Vincent Blot.  A l'échelle de son cours d'eau, l'Ornel, l'association ne compte que quinze pêcheurs qui sillonnent un agréable petit parcours, pour de bons moments de détente. Tout fonctionne correctement, les finances sont saines, un rempoissonnement a lieu chaque saison, le prix de la cotisation n'augmentera pas, sauf pour le timbre et c'est le président qui vend les cartes.  Les nouveaux pêcheurs seront les bienvenus, afin de grossir l'effectif, ils devront acquitter une participation de 15 € de frais d'entrée.  Le nettoyage des berges de la rivière aura lieu aujourd'hui et les 25 janvier, 16 février et 1er mars. Au programme également, un concours de quilles qui sera organisé les 9, 10 et 11 mai et un méchoui le 14 juin. 