 A la question : « Pourquoi un sourire ? », les enfants répondent : « Parce que les handicapés sont contents. Grâce aux bouchons ils pourront avoir des fauteuils roulants ». Il est vrai que les enfants participent volontiers à des opérations humanitaires, tantôt ce sont les tirelires et les pièces jaunes, tantôt les bouchons.  La particularité dans les classes primaires de Dieue, c'est que l'opération « bouchons » a été menée à l'initiative des enfants et non de l'équipe enseignante. Ils ont tous veillé à ce que les bouchons de bouteilles d'eau, de lait, ne soient pas jetés ; ils ont mis tout le monde « dans le coup ». C'est ainsi que la mamie d'Anne en a récupéré un grand sac de cent litres !  C'est un projet dans l'école visant d'abord à faire évoluer les attitudes des enfants en leur permettant de réfléchir, d'échanger, de dépasser les réactions de tension et de rejet face à ce qui est « différent » Plusieurs actions ont été menées. A chaque fois, il était fait référence d'aide à des personnes handicapées. Une façon concrète d'éduquer au civisme.  L'autre jour, c'est avec Laurent Masson de l'association Bouchons d'amour qu'ils ont eu quelques explications sur la transformation des bouchons en petites billes, puis pastilles qui servent à la fabrication de gobelets, cannes, tables, chaises, fenêtres et même des jouets ! 