 MAICHE. _ Apt bat Maîche 15-14. Si les visiteuses se montraient conquérantes en première période grâce à Propin, les Montagnardes, qui accusaient un retard de trois buts à la pause (6-9), ont su trouver les ressources nécessaires pour revenir au score malgré une longue période de stérilité de seize minutes. Hélas, elles avaient laissé une énorme débauche d'énergie. Les exploits de Lydie Mougey dans ses cages repoussaient l'échéance mais la fin de rencontre, bien que palpitante, allait leur être fatale. Un dernier ballon mal négocié et Raguenau ajustait une énième frappe victorieuse qui réduisait en poussière les espoirs maîchois.  Les marqueuses  Maîche : Michel 2, A. Maire 2, Jeannin 4, Jacoulot 3, L. Plançon 1, E. Plançon 1, Cagnon 1.  Apt : Propin 5, Raguenau 4, De Pellegrin 3, Allard 3. 