 Au cours de la dernière séance du club « espoir » 3e âge, on a sacrifié à l'aimable tradition du tirage des rois. L'assistance était passablement réduite : maladie, hospitalisation et grand âge des plus anciens mais également désintéressement des plus jeunes en sont la cause. Une action de recrutement s'impose donc et sans tarder.  Mais la joie n'en fut pas moins au rendez-vous et le sort qui fait toujours bien les choses à Vuillafans avait porté à la royauté deux sympathiques adhérents : Marie-Thérèse Juif de Mouthier et François Drenik de Vuillafans. Quels prénoms royaux, voire même impériaux ! Mais qui n'en jouent pas moins un rôle essentiel dans la marche du club local.  Ceints de leur couronne, sous les acclamations, ils s'adressèrent à leurs sujets qu'ils assurèrent de leur bienveillante sollicitude en partageant même leurs présents, la boîte de bonbons pour la reine et la bouteille de « Perle » pour le roi.  Quelques chansons et bonnes histoires accompagnant le goûter achevèrent ce bon après-midi. 