 Nous apprenons le décès survenu mercredi, à son domicile de la rue Neuve, de Raymonde Dépoisse, âgée de 82 ans.  La défunte, née Raymonde Antoine, avait vu le jour à Liffol le 24 janvier 1921. Elle avait épousé, en 1946, André Dépoisse, menuisier, lui aussi Liffolois d'origine.  Deux enfants sont nés de leur union : Guy, sculpteur sur bois, conseiller municipal, marié avec Christiane Goujon, secrétaire commerciale aux Ets Counot, deux enfants et trois petits-enfants, domiciliés rue des Trois-Maisons ; et Alain, sculpteur sur bois, célibataire, demeurant avec sa mère, rue Neuve.  Le couple avait longtemps habité rue de l'Orme, où Mme Antoine, mère de Mme Dépoisse, tenait le bureau de tabac, à l'emplacement de l'actuel Crédit Agricole. Pendant que son mari travaillait aux Ets Laurent-Buron, Raymonde, elle, exerçait le métier de vernisseuse aux Ets L'Emancipatrice. Elle avait été ensuite agent d'entretien à la commune.  Raymonde Dépoisse avait eu la douleur de perdre son mari en 1978. Elle avait fait partie du club Le Gué-Liffolois. Des problèmes de santé cependant ne lui permettaient plus beaucoup de sorties et la télévision occupait une grande partie de ses loisirs. Mais elle aimait recevoir les visites de ses petits-enfants et arrière-petits-enfants.  Ses obsèques seront célébrées samedi 25 janvier, à 10 h 30, en l'église paroissiale de Liffol-le-Grand.  Nos condoléances. 