 Avance au CCAS. Le conseil a voté à l'unanimité l'avance partielle de la subvention communale au bénéfice du CCAS au titre de l'année 2003. Monique Sauze, maire adjoint et vice-présidente du CCAS a précisé que cette avance servait à faire face au paiement de diverses factures et en particulier, pour le repas des anciens du samedi 18 janvier.  Régime indemnitaire des agents non titulaires. Par décision en date du 18 décembre 2002, les conseillers s'étaient prononcés en faveur du nouveau régime indemnitaire au profit des agents communaux et seuls les agents titulaires étaient concernés. Ils ont décidé d'attribuer ce régime aux agents non titulaires de la collectivité.  Les questions aux députés. En fin de séance, les conseillers ont posé de nombreuses questions à Michel Zumkeller. Successivement ont été abordés : le problème des retraites, l'Europe, l'Irak, le Center Parc, les emplois jeunes, les contrats emploi solidarité, les bénévoles pour le nettoyage des plages, les 35 heures, le tourisme dans le Territoire, les projets de la commune... Le député a également rappelé ses origines, sa profession et son salaire avant son élection ainsi que ses convictions.  Il a confirmé qu'en dehors de sa présence à l'Assemblée nationale (les mardis et mercredis), il avait l'intention de consacrer une grande partie de son temps sur le « terrain » dans sa circonscription.  Pour le maire Yves Druet « le débat a été très intéressant et la discussion appréciée. Il est indispensable d'avoir de tels rapports avec les élus » Et ce sentiment semblait être partagé par la majorité des conseillers présents, lundi soir, à cette séance du conseil municipal. 