 L'AS laxovienne de billard a débouché le champagne, à l'issue de la finale du secteur Est au cadre 47/2 de nationale 1. Il y avait de quoi pavoiser puisque deux de ses joueurs « orange », Michel Banzet et Jean-Paul Six, venaient d'en découdre en finale, un long suspense, ponctué par une victoire à l'arraché : 200 à 196 en 17 reprises pour le jeune vétéran âgé de 55 ans. Pour Michel Banzet, à la fois ému et heureux de son succès face à son ami Jean-Paul, il participera ainsi à sa 10e finale de France au cadre, le premier week-end de mars prochain, après un titre national acquis en 1995. Les deux compères « orange » ont aligné un parcours sans fautes de 4 victoires avant de jeter toutes leurs forces en finale. A l'issue de la 10e reprise, Banzet menait 153 à 83, une avance de 70 points rapidement grignotée par Six qui revenait à la 13e reprise à 182-169, puis 186-172 et 192-182. Michel terminait sur une série de huit suffisante pour l'emporter tandis que Six alignant 14 points n'échouait que de 4 petites caramboles. Ouf !... Applaudissements. Quant au troisième représentant laxovien et champion de Lorraine en titre, Michael Carreau, il devait se contenter de la 4e place. 