 Les inscriptions sont commencées pour le 34e travesti enfantin qui aura lieu le 9 mars à partir de 13 h 30, salle André-Augé. Tous les enfants de 2 à 12 ans d'Exincourt et d'ailleurs peuvent y participer. Ils recevront chacun un jouet, quel que soit leur classement. Les cinquante premiers auront un lot exceptionnel grâce aux dons faits par des magasins et au travail des membres du comité des fêtes et d'autres bénévoles, qui font la révision des jouets et remplacent les pièces manquantes, fabriquent un ou deux objets à partir de trois, redonnent aux jolies poupées et aux miroirs un emballage tout neuf.  Voici des cadeaux que les enfants pourront choisir : un super 4x4, des motos électriques, bicyclettes pour enfants, neuf vélos VTT, scooters, trottinettes avec freins, chiens électriques, machines à écrire électroniques en plastique, magnifiques poupées, circuits F1, grue talkie-walkie, vingt jeux du 3e millénaire.  Comme la caverne d'Ali Baba, l'espace jouets renferme des trésors qui feront le bonheur des enfants costumés. Jacky Pierre en a la responsabilité. C'est avec beaucoup de dynamisme, de courage et d'amour que les bénévoles s'activent pour la réussite de cette fête traditionnelle, qui rassemble beaucoup d'enfants, de parents et d'amis. C'est l'enfant qui choisit son jouet.  Les inscriptions se font en mairie. 