 BESANÇON. _ Suite à nos articles parus les 24 et 26 décembre derniers, le syndicat du mont d'or tient à bien préciser les raisons de ses prochains recours en justice.  « On peut comprendre que certains aient toujours la nostalgie du passé. Cependant, ils doivent admettre que la réglementation française et européenne sur les conditions d'hygiène en investissant dans leur locaux de fabrication et d'affinage, en mettant en place des auto-contrôles systématiques (agréés par la DSV) sur chaque lot de fromages commercialisés, enfin en prenant particulièrement soin d'entourer les monts d'or d'un film protecteur par précaution d'hygiène lors des différentes opérations de manipulations du fromage au niveau des rayons des magasins, ces efforts ont été récompensés puisque le tonnage est passé en dix ans de 900 tonnes à 3.500 tonnes. Mais les producteurs ne voudraient surtout pas être victimes des effets d'amalgames en permettant à certains d'user de la notoriété du mont d'or pour promouvoir leurs productions et ainsi induire le consommateur en erreur ».  Le mont d'or est un fromage fabriqué au lait cru provenant de vaches de race montbéliarde, nourries sans produits fermentés (sans ensilage), que sa durée minimum d'affinage a toujours été de 21 jours et qu'il est commercialisé du 10 septembre au 10 mai (et non pas d'août à mars). L'emballage du mont d'or doit obligatoirement mentionner la dénomination du produit « mont d'or ou vacherin du haut Doubs » accompagné de la mention et du logo « Appellation d'origine contrôlée », conclut le syndicat. 