 Premier organisateur de concerts et de spectacles, les Jeunesses musicales de France concentrent leur activité sur les concerts spectacles à destination du jeune public scolaire, afin de l'éveiller et de le sensibiliser à l'ensemble des formes et expressions musicales traditionnelles, ou de création. Dans cette optique, l'association régionale des JMF souhaite promouvoir les jeunes artistes interprètes, auteurs et compositeurs de musiques traditionnelles désireux de transmettre ce patrimoine dans le cadre de concerts scolaires.  Les candidats, âgés de 35 ans au plus, peuvent se présenter seuls ou en petites formations jusqu'à quatre musiciens en adressant un dossier de candidature comprenant un CV détaillé de la formation et de l'activité musicale de chaque musicien, un document sonore et/ou audiovisuel ainsi qu'une photocopie de la carte d'identité des musiciens. Les quatre à six formations retenues par une commission participent au tremplin des Musiques Traditionnelles le 16 mai 2003 à Saint-Nabord.  Renseignements et inscriptions avant le 1er mars, auprès de Jean-Paul Houvion, 12, rue de l'Erimont, 88230 Fraize, tél. 03.29.50.35.66 ou 06.85.95.89.32. Email : houvion. jean-paul@ wanadoo. fr 