 L'école de football compte une quarantaine d'inscrits et fonctionne grâce à deux entraîneurs bénévoles, Jean-Luc Guitonny et Patrick Chognard. Ils consacrent tous leurs mercredis après-midi, sur le terrain, aux jeunes passionnés, de manière à les motiver et à leur donner les bases de la réussite.  Leurs efforts semblent ne pas être vains, puisque le groupe des poussins se distingue en ce moment, au travers des championnats en salle et parmi les 52 équipes engagées au départ. Après un parcours sans faute, ils seront en finale le dimanche 23 février à partir de 14 h, à la salle Omnisports de Maîche. Souhaitons bonne chance à ces graines de petits champions. 