 La Préfecture de Meurthe-et-Moselle informe les sinistrés concernés qu'en application des dispositions de l'article 1er de la loi n° 82-600 du 13 juillet 1982, un arrêté interministériel du 17 décembre 2002, publié au Journal Officiel du 8 janvier 2003 (n°6) porte constatation de l'état de catastrophe naturelle pour les dommages non assurables concernant les inondations et coulées de boues survenues le 8 août 2002 sur le territoire de la commune de Jarville-la-Malgrange, reconnues le 8 janvier comme « catastrophe naturelle ».  La Préfecture rappelle aux sinistrés concernés qu'ils ont un délai ultime de 10 jours à compter de la date de publication au Journal officiel pour déposer, si ce n'est déjà fait, une déclaration de sinistre et un état estimatif de leurs pertes auprès de leur assureur. Pour les pertes d'exploitations industrielles et commerciales, ce délai est de 30 jours.  Les compagnies d'assurance disposent, quant à elles, d'un délai maximum de trois mois à partir de cette même date de publication pour indemniser les sinistrés.                