 A la boutique d'accueil jour, la Buanderie, la maison des sources ou l'antenne sociale de la ville, ils sont nombreux à laisser des traces originales de leur passage : poèmes, dessins qui ont permis de s'évader quelques instant d'un quotidien difficile, sculptures en terre réalisées au cour d'ateliers, ou encore papier mâché, photos... Des œuvres qui s'accumulent et restaient jusqu'ici dans les structures d'accueil, en circuit fermé.  Depuis hier, une exposition regroupe ces créations, salle de l'ancienne poste, sous le titre générique « Mythes, naufrages, espérances »  Toutes les œuvres émanent des mains, du regard et de l'âme des personnes qui transitent dans ces différents lieux d'accueil. Elles disent leur envie de vivre, de sourire parfois, de réinterpréter le monde souvent.  Mais la principale vertu de cette exposition est d'offrir à tous les auteurs, une vraie tribune, une rencontre avec le public, une considération. L'exposition dure jusqu'au 24 janvier, de 10 à 19 h 