 SOCHAUX. _ ASPTT Nancy-Vandoeuvre bat Beaucourt-Sochaux 3 sets à 2 (17-25, 18-25, 25-21, 25-15 et 15-7).  Bien qu'handicapé par des absences (Fleurance, Perriot et Robay), l'EVBS rentrait tambour battant dans la partie et réalisait deux premiers sets de haute volée. Parfaits dans tout les compartiments du jeu, les locaux s'imposaient assez nettement (25-17 et 25-18).  L'EVBS tenait sa proie, mais restait à achever la bête. Et justement cette dernière allait se relever de manière violente. Les Lorrains prenaient vite la mesure de leur adversaire dans un troisième set qu'ils remportaient (25-21). Emoussés physiquement par manque de rotation, les Francs-Comtois ne parvenaient pas à tenir le rythme. Les visiteurs, second du championnat, n'en demandaient pas tant et remportait sèchement les deux derniers sets (25-15 et 15-7). 