 « La défense et la sécurité intérieure de la France sont les deux missions fondamentales de l'Etat. La gendarmerie nationale les accomplit en assurant la protection des personnes et des biens. Elles prennent une dimension particulière quand l'actualité fait craindre la guerre, la menace du terrorisme et rappelle la réalité quotidienne de la criminalité. » Le message de Nicolas Sarkozy et de Michèle Alliot-Marie, ministre de la Défense, lu hier par le préfet, Bernard Fitoussi ne pouvait mieux coller à l'actualité.  « Chaque année, trop nombreux sont celles et ceux qui sont blessés en service ou qui perdent la vie dans l'accomplissement de leur devoir. Nous invitons chaque officier, sous-officier et gendarme adjoint volontaire à méditer ce message de courage et d'abnégation qu'ils nous adressent », a conclu le préfet avant que le lieutenant-colonel Paris, adjoint au commandant du groupement de gendarmerie de la Meuse ne lise la liste des gendarmes morts dans l'exercice de leurs fonctions en 2002. 