 Depuis 1977, Jean-Marc Gauvain veille sur les installations sportives de la côte des Avrils : terrains de sports, cosec, salle de judo. Il a fait valoir ses droits à la retraite cette année et le maire de Saint-Mihiel n'a pas voulu le laisser partir sans le traditionnel cadeau de l'amicale du personnel communal.  Jean-Marc Gauvain que tous les sportifs connaissent, est originaire de Cloyes dans l'Eure-et-Loir. Il a longtemps été le cuisinier du bowling de Bouconville, avant d'entrer dans les services techniques municipaux en qualité de gardien des installations sportives.  Titularisé en 1979, agent technique principal depuis 1999, Jean-Marc Gauvain et son épouse, qui ont élevé 4 enfants, vont pouvoir profiter d'une retraite bien méritée que nous leur souhaitons la plus heureuse possible. 