 Collèges Croix-de-Metz et Foug :  Salade composée, jambon madère, chou-fleurs, fromage, glace.  Collège et lycée Valcourt :  Concombres, avocats, céleris, choux rouges, tomates au thon, côtes de porc sauce charcutière, haricots verts aux lardons, fromage, biscuits.  Collège Amiral-de-Rigny :  Salade, céleri, échine de porc, lentilles, glace.  Lycée Cugnot :  Entrées au choix/crudités variées, grillade sauce charcutière, choux-fleurs béchamel, fromages, assortiment de desserts, fruits frais.  Lycée Majorelle :  Entrées au choix/crudités variées, raviolis au gratin, fromage, yaourt, dessert au choix ou fruit.  Sous réserve des conditions d'approvisionnement ou de perturbation des services.                