 A Moyenpal et Amerey, on ne s'amuse pas avec l'environnement et les écoliers entendent bien respecter la nature qui les entoure. Christophe, animateur délégué par « LORFEE », Lorraine formation et éducation à l'environnement, a su sensibiliser par le jeu les jeunes écoliers sur le problème de la collecte et du recyclage des piles usagées. Elles ont des formes variées, plates ou cylindriques, grosses ou petites ou encore ressemblent à des boutons. Elles fournissent l'énergie nécessaire au fonctionnement d'un multitude d'objets utilisés au quotidien : jeux, télécommandes, calculatrices, téléphones,... Mais elles renferment aussi des substances toxiques pour l'homme et l'environnement : ce sont les « métaux lourds » comme le mercure, l'argent, le zinc, le cadmium ou le nickel, par exemple. Les enfants connaissent bien maintenant ce problème. Ils ont reçu de quoi fabriquer une petite boîte individuelle pour les collecter et les déposer là où elles pourront suivre le circuit du recyclage : déchetteries, buralistes, boulangers, bouchers, photographes qui ont acceptés d'être un « point de collecte ».  Mieux encore, ils sauront être les ambassadeurs de cette opération auprès de leurs parents et amis, un rôle qu'ils rempliront sans se faire priver. 