 Le chantier de construction et de réhabilitation du réseau d'eau potable rue de Nancy, réalisé par l'entreprise Sogea depuis la place de la Résistance au carrefour de la rue des Prés, ouvert depuis mercredi dernier, occasionne, à certaines heures de la journée, des « bouchons » dans la circulation, principalement le matin en direction de Vandœuvre et, en soirée, vers Neuves-Maisons en amont de la zone des travaux. Deux accidents sans gravité, un entre une voiture et un deux-roues et un autre entre deux voitures, ont eu lieu vendredi en soirée dans cette rue. Aussi est-il demandé aux usagers de la route de redoubler de prudence en traversant la localité et si possible pour ceux qui le peuvent d'emprunter un autre itinéraire.  La circulation rue de Nancy est alternée en permanence entre les immeubles n°48 et n°60 (sens montée), entre les immeubles n°63 et n°43 (sens descente), régulée par des feux tricolores, installés en début et fin de chantier. L'ensemble des feux tricolores du centre du village a été mis « en clignotant ». Le stationnement des véhicules automobiles est interdit de part et d'autre de la rue de Nancy sur toute la longueur du chantier et pendant toute la durée de travaux (prévision 2 mois). 