 « Nous sommes démunis par le comportement de celui-ci. Il est inmaîtrisable, vit sa vie sans se soucier des autres. Et adopte aujourd'hui une attitude désinvolte voire provocatrice », tance le substitut du procureur, Mlle Dumont. « Je ne sais pas ». « Je ne me rappelle plus ». « Je n'ai rien à dire ».  Le jeune Nancéien, tout juste majeur, qui comparaît à la barre est, en effet, peu coopératif. Affichant presque un sourire amusé à la lecture de la longue liste de méfaits qui lui sont reprochés au cours de ces cinq derniers mois. Filouterie, vols, falsification de chèques, menaces de morts, dégradation de voiture, infraction routière... Sorte d'inventaire à la Prévert du délit. Le dernier en date ? Un cambriolage commis dans un appartement dans la nuit du 8 au 9 janvier, qui lui vaut d'ailleurs la comparution immédiate dont il fait l'objet aujourd'hui. « Le parquet aurait dû tirer la sonnette d'alarme plus tôt et ne pas attendre huit procédures avant d'agir », s'étonne Me Pascal Bernard. Le tribunal a en tout cas réagi, condamnant le jeune homme à 10 mois de prison dont six avec sursis, une peine assortie d'une mise à l'épreuve de deux ans avec obligation d'indemniser ses victimes. Il a également prononcé son maintien en détention. 