 Les enfants, mais aussi les parents et amis, se sont retrouvés à la salle d'activités pour revivre le séjour des vacances de la Toussaint des gamins à Morzine.  Dominique Claudel a montré de superbes images vidéo de tous les bons moments vécus par les 42 enfants de 7 à 11 ans qui étaient accompagnés de Mathilde Haumonté, Chloé Valentin, Orphélie et Gabriel Jardon et Benoît Verdenal.  Le petit train de Swiss Vapeur de Vouvray leur a permis de passer un agréable moment en Suisse.  De même, la journée de courses d'orientation avec la lecture de cartes et l'usage de la boussole ont été un excellent apprentissage. Le tir à l'arc pour l'adresse, les jeux et les soirée « Boum » pour le défoulement ont montré des gamins ravis et joyeux. Avec le CD ou la vidéo du séjour, tous pourront garder des souvenirs inoubliables de ces journées sans oublier le bel apprentissage de la vie en communauté. Grand merci au concours de « Loisirs pour tous » et à la mairie pour l'aide financière. A l'année prochaine. 