 Les anciens et anciennes des villages de Dorans, Bermont, Botans, Banvillars et Sévenans, depuis plusieurs années se sont regroupés sous la banière du « Fil d'argent » un club dynamique que préside Colette Moritz.  Outre des sorties et de joyeuses agapes, nos aînés ont l'habitude de se réunir un fois par mois dans chaque village pour fêter un événement particulier ou tout simplement pour se retouver en toute amitié et dans la plus grande convivialité.  Le club comprend désormais une quarantaine de membres.  Les doyennes sont Mme Da Coll de Sévenans née en 1912 et Mme Muller de Dorans, d'un an sa cadette.  Jeudi, ils se sont tous retrouvés à la salle des fêtes de Botans afin de se livrer à des parties de carte et de scrabble et manger une part de galette. 