 Réunis en assemblée générale à la mairie de Moncey (25), sous la (dernière) présidence de Alain Bole qui arrivait au terme de son mandat, les membres de l'AAPPMA de Moncey et Aulx-lès-Cromary ont surtout orienté la discussion sur deux points : le problème de la réciprocité entre Doubs et Haute-Saône, un sujet qui fâche dans ce secteur, et le contrat Ognon.  Après l'adoption, à l'unanimité des rapports moral et financier, les sociétaires ont procédé au renouvellement du bureau : président, Daniel Bachin ; vice-président, Alain Bole ; secrétaire, Pierre Gresser ; trésorier, André Girardin (adjoint : Hubert Girardot) ; conseiller technique, Michel Gougler ; garde, Jacques Maleysson.  Par ailleurs, l'assemblée a soutenu à l'unanimité la candidature de Alain Gauthier au conseil d'administration de la Fédération du Doubs.  Les cartes de pêche 2003 sont en vente au café du Commerce à Moncey, à l'épicerie Euvrard à Vieilley, et des cartes vacances seront déposées au camping Vuillaume à Moncey cet été, le garde étant dépositaire d'actions journalières. 