 CHAVELOT. _ Longuyon bat Chavelot : 85-81. Les visiteurs prenaient le match en mains jusqu'à la 5', moment où Chavelot en accélération revenait au score, mais Longuyon dans un sursaut et avec plus d'adresse en contre creusait l'écart (26-16).  Le deuxième quart voyait Chavelot faire le forcing et revenir au score, mais les maladresses reprenaient le dessus. Les locaux ne pouvaient que constater les dégâts devant une équipe volontaire et adroite, c'est avec un écart de quatorze points que le buzzer retentissait (50-36).  Cette troisième entame ressemblait aux précédentes, les locaux s'appliquaient plus et reprenaient espoir en revenant au score. Mais ce n'était qu'un feu de paille devant des visiteurs motivés au maximum et qui de nouveau s'échappaient au terme du troisième quart-temps (65-55).  Le dernier quart sonnait la révolte de Chavelot qui inquiétait une équipe visiteuse fatiguée (cinq joueurs). A quatre minutes de la fin, le score était de 74-69, et bien que l'espoir renaissait du côté local, Longuyon faisait l'échappée belle.  Les marqueurs :  Chavelot : Remlé 25, Jacquemin 20, Marquaire 13, Serafino 11, Gaillard 6, Pierson 4, Nazimeck 2.  Longuyon : Carnot 24, Boca 20, Tarchiala 21, Baque 9, Cornace 6, Toscand 5. 