 Nous apprenons le décès de Maurice Dugravot survenu samedi matin, à son domicile, des suites d'une longue maladie, à l'âge de 60 ans.  Né le 3 janvier 1943 à Fomerey, Maurice Dugravot avait pris pour épouse le 27 octobre 1973 Rosette Coppens. Il était alors domicilié avec son épouse à Uxegney, route de Mirecourt, à l'étage de l'économat, situé entre la filature et le tissage de l'usine FVP.  En 1988, le couple est venu s'installer à Fomerey dans la maison construite par Maurice Dugravot. C'est dans son village natal, qu'il avait décidé de s'établir, tant pour son domicile que pour son activité de garagiste. Mécanicien de formation, il s'installa donc à son compte au début des années 90. Véritable passionné de mécanique, il passait de longues heures penché sur les moteurs. Depuis décembre 1997, la maladie l'avait obligé à cesser son activité.  Maurice Dugravot avait deux fils, nés d'un premier mariage : Patrick, carrossier, marié, deux enfants, domicilié à Bains-les-Bains et Denis, agent d'assurances, un enfant, domicilié à Angers.  Le défunt repose à la chambre funéraire Colinmaire de Golbey où la famille reçoit. Ses obsèques seront célébrées demain lundi 27 janvier, à 14 h, en l'église de Gigney.  Nos sincères condoléances aux proches. 