 BESANÇON. _ Noisy-le-Grand bat ESB (2) 23-22. Dimanche, l'ESB (2) recevait les filles de Noisy-le-Grand pour conforter leur troisième place au classement en cas de victoire. Mais les joueuses de Fanny Mariot manquaient souvent d'esprit tactique ce qui les empêchaient de créer l'espace nécessaire pour troubler la défense visiteuse. Les Bisontines jouaient plus par leur physique tandis que Noisy faisait admirer sa remarquable transmission de balle. La pause était atteinte sur le score de 13-11 logiquement en faveur de l'ESB (2). Mais la seconde période s'emballait sur des engagements plus accentués. La fin de ce gros duel s'emballait et donnait la partie gagnante aux Banlieusardes parisiennes 22-23. A noter, la bonne réalisation de la gardienne Leclerc et de la meilleure buteuse de la rencontre Mathieu qui, avec l'équipe entière, ont prouvé leur bonne présence.  Les marqueuses  ESB (2) : Racine 3, Boudry 3, Trauchessec 4, Grundisch 2, Ledoux 3, Mathieu 7.  Noisy-le-Grand : Bunel 3, Barrie 2, Chappe 2, Balon 3, Yvon 1, Delottey 2, Servier 6, Delaporte 4. 