 Ce fut une belle surprise pour les résidents de la maison de retraite Alfred-Dornier de Beaujeu, à l'heure du dîner.  Douze musiciens de la fanfare des 4 Rivières se sont attablés dans la salle de restaurant pour donner un apéritif-concert aux personnes âgées.  Pierre-Marie Budelot avait choisi des partitions particulièrement adaptées à la circonstance et les musiciens ont fait « piano » dans leur interprétation. « Il faudrait faire cela tous les soirs », avoue Georgette qui n'a pas perdu une miette du spectacle. Annette Klein, directrice de l'établissement, et Jean-Pierre Maupin, président du conseil d'administration, étaient présents pour accueillir les musiciens et présenter l'animation aux résidents. Ils ont apprécié, comme les pensionnaires, la qualité de la prestation des musiciens et ont partagé le plaisir des spectateurs. 