 Les salles de forme de la piscine ont été transférées au gymnase municipal pour la durée des travaux de réhabilitation et d'extension. Ouvertes du lundi au samedi rue Kennedy, elles vous proposent une nouvelle activité, la gymnastique énergétique et anti-stress.  Pour les adultes : lundi de 12 h 15 à 13 h, mardi et jeudi de 17 h à 18 h (exercices de respiration, relaxation, mouvements se rapprochant du yoga et de l'aquagym).  Pour les enfants : mercredi de 14 h à 15 h pour les 9-12 ans, de 15 h à 16 h pour les 6-8 ans (jeux ludiques pour apprendre à respirer, libérer les tensions et à se connaître au travers des autres).  Activités grands-parents - enfants : mercredi de 16 h à 17 h (séances en musique pour développer chez l'enfant ce que les grands-parents ont besoin de renforcer : l'amplitude respiratoire, la souplesse, la coordination, la latéralisation, la maîtrise émotionnelle). 