 « Je suis content ». Jean-Marie Dilensiger, président du COS, a le sourire. La salle des fêtes affiche complet pour cette Saint-Sylvestre. « Je ne sais pas si c'est le fait que nous ayons pris un orchestre (Kanal 7) cette année à la place d'un DJ, si c'est la qualité du menu, ou encore le prix (moins de 500 de nos anciens francs), toujours est-il que c'est déjà un beau succès d'affluence. Plus de deux cent quarante personnes ont décidé de finir l'année ici. Ce qui est sympathique aussi, c'est que nous retrouvons chaque année des gens qui viennent de l'extérieur, comme ce groupe de Saint-Nicolas-de-Port : et ils sont seize ! »  Dans la salle, on s'installe. Les places sont réservées, pas de soucis. Sécurité oblige, les services techniques ont installé une nouvelle serrure et un parlophone pour l'accès de la salle des fêtes. Plus de risque d'intrusion. Un plus apprécié par les organisateurs. Sécurité encore, des vigiles passeront la nuit sur place, en surveillance. Et chacun sera détendu.  Avec le menu plus que sympathique proposé, on passe vite aux agapes. Les cotillons, c'est pour les douze coups de minuit. La nuit sera longue, mais belle.                