 Dimanche 26 janvier, les Amis de l'Orgue reçoivent le Chœur Grégorien de Nancy pour un concert exceptionnel.  Cet ensemble vocal a été créé en 1987. Il se consacre à la promotion du chant grégorien, dans le cadre de la vie liturgique régionale. Ses membres se réunissent une fois par semaine, afin de travailler ce merveilleux chant qui allie l'harmonie des mélodies et la plénitude des paroles. Dirigé par Françoise Caurier, il fera entendre les chants de la liturgie catholique : introït, alleluia, graduel, offertoire, antienne et laudes, mais aussi des chants polyphoniques comme un magnificat de Kaltnecker ou un ave vera virginitas de Josquin des Prés.  Ce chœur sera accompagné à l'orgue par Pierre Cortelezzi, organiste titulaire des grandes orgues de la cathédrale de Nancy. Il participera également à l'animation de la messe dominicale, à 10 h 30 à Blâmont.  Concert dimanche 26 janvier à 16 heures en l'église Saint-Maurice. 