 Les cartophiles et collectionneurs du Territoire-de-Belfort organisent la première manifestation de l'année pour ls collectionneurs : « La Bourse de l'an 2003 toutes collections ».  Ce rendez-vous tant attendu des collectionneurs sera une nouvelle fois un grand moment des manifestations de l'aire belfortaine qui attirera les collectionneurs d'Alsace, de la Haute-Saône, du Doubs, des Vosges et des départements non limitrophes.  Cette manifestation, dont l'entrée est gratuite, est ouverte à tous les collectionneurs qui peuvent à cette occasion échanger ou vendre leurs objets de collection.  Elle se déroulera dimanche 12 janvier, de 9 h à 18 h, à la salle des fêtes de Belfort.  Contact : Bernard Freze, 4, rue Gustave-Courbet, 90000 Belfort (tél.03.84.21.73.93) ou Jean-Marie Lesieur, 5, rue Edmond-Miellet, 90400 Danjoutin (tél.03.84.21.67.92). 