 « Si la neige était mauve, je serai aviateur. Je ferais de la voltige à en avoir la vertige. Si la neige était bleu foncé, je serais pirate ou flibustier. Je naviguerais d'île en île à la recherche de trésors cachés.  Si la neige était dorée, je serais trapéziste : triples saltos sans filets au-dessus de la piste.  Mais la neige est blanche, éclatante. Et si je revenais sur mes pas, je te retrouverais toi, ma princesse charmante. »  « Si la neige était rouge » est un album magique, une grande poésie pour rêver, pour s'échapper. A chaque page, le lecteur change de vies, de paysages, d'univers. Le bonheur ! 