 Le club de l'amitié organisait dernièrement les éliminatoires du concours départemental des aînés ruraux. Deux équipes se sont qualifiées, Marie Bastien et Madeleine Adam, 4.667 points et Odette Gillet et Marcel Thiébaut, 4.533 points. Ces deux équipes se rendront à Mattaincourt prochainement. Programme des animations du club de l'amitié : le 25 mars, assemblée générale du club à 14 h 30, à la Maison Mougenot. Le jeudi 3 avril, journée de la forme à Dompaire. Le mercredi 30 avril, sortie à Kirwiller pour le traditionnel voyage de printemps.                