 A propos de la zone d'activité commerciale, Jacques Drapier a mis les pendules à l'heure : « Cette zone a créé 140 emplois et une ville qui crée autant d'emplois n'est pas en déclin. En ce qui me concerne, je me donne le droit de travailler avec qui je veux, de droite comme de gauche, si c'est pour le bien de ma ville. Et les gens qui ont une autre conception de la République, je les méprise. »  Concernant les modification du régime indemnitaire des agent de la communauté, Michel Lorange s'est inquiété : « Il ne faudrait pas que les salariés soient lésés », a-t-il glissé. Ce à quoi le président a rétorqué : « Certainement pas, mais il faut que les règles soient respectées. Il ne faut pas croire que travailler à la mairie ou à la communauté de communes, c'est la caverne d'Ali Baba ! ».  nLa création (imminente ? ) de la charte de Pays a suscité une réflexion cinglante de Jacques Drapier : « Quel ministre aura le courage, en arrivant à Matignon, de déclarer les départements ringards et de promouvoir les communautés ? Je désespère. »  Jean-Bernard Thouvenot a rappelé à l'assistance et certains devraient le prendre au mot : « Nous allons bientôt nous présenter devant la Région pour la création de la charte et nous espérons que les derniers irréductibles nous suivront. » A bon entendeur... 