 Pianiste-compositeur, Pierre Coulon Cerisier propose des formules très diverses, du solo au grand ensemble depuis une quinzaine d'années. C'est en trio qu'il se produira ce vendredi à 20 h 30 au lavoir-théâtre, rue des Petites Boucheries. Le trio se donne comme objectif d'inviter des « figures » du jazz et propose aussi des musiques improvisées. Actuellement, le saxophoniste Jean-Marc Padovani partage l'aventure et donne l'occasion pour une série de concerts et un CD de découvrir ou redécouvrir la musique de Pierre Coulon Cerisier.  Tarifs : plein 11 €, réduit 8€. Pour tout renseignement et réservation conseillée, contacter Isabelle Sartori, association Lavoir Entendu, tél 03.29.31.04.85. 