 C'est formidable, les soldes ! On va dans un magasin, on repère un produit utile - tiens, une paire de chaussettes, par exemple -, on regarde le prix : 16,80 F. Moins 50 %, ça vaut le coup...  Et puis on profite qu'on est dans les lieux pour effectuer d'autres achats. Au passage en caisse, on se préoccupe surtout de tout mettre dans les sacs plastiques. Ce n'est qu'en rentrant à la maison que l'on vérifie le ticket.  Horreur ! Les 16,80 F se sont transformés en 16,80 €, comme l'autre côté de l'étiquette le précise d'ailleurs.  L'acheteur qui conte l'histoire n'a assurément pas fait une bonne affaire. Et il doit regretter, lui, le double affichage euros et francs... 