 125 inerpellés la nuit de la Saint-Sylvestre. - Cent vingt-cinq décisions judiciaires avaient été prises, hier matin, concernant autant de personnes interpellées à la suite des violences urbaines commises en France pendant la nuit de la Saint-Sylvestre. 74 d'entre elles concernent des mineurs. Parmi les mineurs, 15 ont été convoqués devant un juge pour enfants, un lui a été présenté et un, âgé de 13 ans, a été remis à ses parents. Au total, 7 personnes ont fait l'objet de comparution immédiate devant les tribunaux correctionnels, 12 ont été présentées aux divers parquets, 14 autres ont fait l'objet de convocations ultérieures devant la justice et 5 ont vu leur garde à vue prolongée. 41 ont été remis en liberté, dont 17 avec poursuite de l'enquête, 7 avec transmission de leur dossier au parquet ou au juge pour enfants et 2 sous réserve du remboursement aux victimes des dégâts occasionnés.  Prostitué retrouvé étranglé. - Son corps a été repêché sur le quai Stalingrad, à Boulogne-Billancourt, juste en face de l'île Séguin à hauteur des anciennes usines Renault. En revanche, des traces de coups et de strangulation ont été relevées. Ce jeune Algérien, originaire de la région d'Oran et venu clandestinement en France, gagnait sa vie depuis près de trois ans en se prostituant sur les trottoirs de la porte Dauphine à Paris.  Le Vicky interdit d'accès à New York en 2000. - Le pétrolier turc Vicky, qui acheminait du carburant d'Anvers vers New York quand il est entré en collision mercredi avec l'épave du Tricolor dans le Pas-de-Calais, avait été interdit d'accès au port de New York en 2000 en raison d'une fuite, a indiqué hier le bulletin spécialisé Oil and Gaz Daily. Le navire, âgé de 21 ans, portait alors le nom de Bear G avant de changer de mains en septembre dernier. Le navire se trouve actuellement à l'ancre au large d'Ostende dans les eaux territoriales belges. Il a perdu du carburant dans les eaux belges, mais ne présente a priori pas de danger de marée noire.  Raël ne veut pas de test d'ADN. - Le gourou de la secte des raéliens, Claude Vorilhon, alias « Raël », a demandé à la présidente de Clonaid, Brigitte Boisselier, de renoncer aux tests d'ADN sur le présumé premier bébé clone, en raison de poursuites judiciaires en Floride. Un avocat de Floride, Bernard Siegel, a demandé à la justice de l'Etat de retirer la garde du supposé bébé clone à ses parents, au motif que l'enfant pourrait souffrir de troubles génétiques graves. Une audience préliminaire a été fixée au 22 janvier devant un tribunal de Floride, à laquelle sont convoqués les parents du supposé clone, Brigitte Boisselier et Raël.  Un évadé de Borgo arrêté. - Un corse qui s'était évadé de la prison de Borgo en novembre 1998 et qui fait l'objet de trois mandats d'arrêts dont deux pour assassinats, a été arrêté hier en région parisienne. Joseph Menconi, 37 ans, connus des services de police pour vols à main armée, a été arrêté vendredi en fin de matinée à Rocquencourt (Yvelines), par l'Office central pour la répression du banditisme. En compagnie d'un co-détenu, Joseph Menconi s'était évadé de la prison de Borgo (Haute-Corse), le 28 novembre 1998, grâce à des complices qui, venus de l'extérieur, avaient notamment fourni aux deux hommes des grandes échelles qui leur permirent de franchir un mur d'enceinte de 7 mètres de haut. Il y était détenu dans l'affaire de l'assassinat d'un légionnaire commis à Calvi en 1997.  Déjà sous le coup d'un mandat d'arrêt du tribunal d'Ajaccio en 1996 pour escroqueries, Menconi était également recherché en vertu d'autres mandats de deux juges d'instruction de Bastia, pour assassinats, commis au cours de l'été 2001.  Menconi est soupçonné d'avoir trempé dans l'assassinat des cousins Marcelli, dont les corps calcinés avaient été retrouvés près de Bastia, et celui de Christophe Montigny, tué dans un cybercafé de Bastia.  Huit mois de prison ferme pour un chauffard ivre et récidiviste à Saint-Etienne. - Un Rmiste de 36 ans qui avait provoqué tôt mardi un accident matériel en grillant un feu rouge en état d'ébriété à Saint-Etienne (Loire) a été condamné à 18 mois de prison, dont huit ferme, par le tribunal correctionnel de Saint-Etienne. Déjà condamné en 1999 pour conduite en état d'ivresse, puis en 2002 pour conduite malgré une annulation du permis de conduire, Ali Tighezert a été reconnu coupable jeudi soir de conduite sous l'emprise de l'alcool (1,32 g/l), conduite d'un véhicule malgré l'annulation du permis, défaut d'assurance, défaut de carte grise et inobservation de l'arrêt imposé par un feu rouge. 