 Pas facile la vie des employés de la ville du Valdahon qui sont actuellement à pied d'oeuvre pour déneiger les rues, les parkings et les trottoirs. De la neige, il en est tombé, et elle tombe encore sans discontinuité, obligeant le service technique de la ville a mobiliser dès l'appel de la direction départementale de l'équipement, les agents de permanence et tout le matériel adéquat.  A 8 h du matin, toutes les rues de la ville ont eu la visite du chasse-neige qui repasse autant de fois que nécessaire. Les déneigeurs font un boulot phénoménal pour satisfaire au plus vite les usagers qui doivent partir au travail, les livreurs... mais ils ne peuvent pas être partout à la fois d'où parfois des mécontentements de certains qui ont quelques centimètres de poudreuse devant la porte du garage.  Fourbus par des journées chargées mais heureux d'être utiles à leurs concitoyens, les agents de la ville regrettent parfois le peu de civisme de certains automobilistes qui garent leur voiture sur le bord de la route, devant chez eux ou des endroits qui gênent le déneigement de la route. 