 Dans le cadre d'une campagne de sensibilisation des jeunes à la pollution atmosphérique, le comité franc-comtois de l'APPA (Association pour la Prévention de la Pollution Atmosphérique), avec le soutien du conseil général du Doubs et du service Hygiène-santé de la ville de Besançon, a mis à la disposition du collège, pour une durée de quinze jours une exposition de seize panneaux sur le sujet.  Une animation autour de ce thème a été réalisée pour toutes les classes de 4e par le délégué général de la Fédération Doubs Nature Environnement, de Besançon, M. Cottet.  Les élèves, préparés par leurs enseignants de SVT, ont été très sensibles aux différents problèmes liés à l'environnement et à l'avenir de notre planète.  Gageons que ces futurs citoyens sauront tirer profit de ces interventions et utiliser avec discernement les ressources naturelles de notre terre. Un grand merci à ceux qui ont participé à cette opération. Rendez-vous est déjà pris pour l'année prochaine... 