 Rugby : première victoire de la saison de l'Entente Gray/Jussey face à la réserve d'Arbois et ce par un bel écart : 36 à 10. Du coup, ils abandonnent la lanterne rouge à Ornans.  Aviron : le froid a sans doute contrarié la tête de rivière grayloise de dimanche. Seulement onze bateaux engagés avec la présence de Greg Jouglet, sous les couleurs de son nouveau club, le SNB. Un seul engagé graylois, Christophe Nèple, un peu à court d'entraînement, qui finit 5e au scratch mais 3e junior (il n'est que 1ère année) à moins de 2'' du 1er de sa catégorie.  Tennis de table : en régionale, les Graylois se replacent. L'équipe fanion par sa victoire 12-8 sur Port-Vaivre est dans la première moitié du tableau. L'équipe 2, avec un nul contre Champlitte (10-10), y est aussi quasiment. En départementale, par contre, ce sont deux défaites tandis que les deux équipes de jeunes ont gagné à Saulx et face aux Vallons Fleuris. 