 Lundi soir a sonné l'heure des récompenses pour les personnes qui ont fleuri avec goût et beaucoup de travail leur maison et façade. L'ensemble des adjoints étaient présents au côté de Charles Choné, maire, et de Pierre Reinstadler, président du jury, afin de féliciter et de remercier les gagnants qui contribuent à l'embellissement de la commune.  « Un jardin se vit toute l'année, il existe de très beaux arbustes et de très belles essences qui peuvent se mettre en valeur même en hiver », affirmait M. Pauchard, horticulteur à Roville-devant-Bayon, qui ajoutait avoir vu des créations très originales chez des particuliers.  Les élus ont distribué des bons d'achat aux personnes sélectionnées dans le cadre du concours. M. et Mme Warin, demeurant 57, impasse du Chauffour, remportent le 1er prix.  Les autres gagnants : 2e, M. Fouquet ; 3e, M. Thomas ; 4e, M. Dardinier ; 5e, M. Come ; 6e, M. Contebardo ; 7e, M. Stark ; 8e, MM. Piot, Picardat, Muller, Moreira, Millière, Lecomte, Hazotte, Haus, Grandjean, Gérardot, Campo, Bussy, Magnier, Mme Mougel ; 9e, MM. Tassez, Prez, Fleurot et Mme Guyot.  Cette sympathique soirée s'est close autour du verre de l'amitié. 