 Concernant l'achat d'un piano pour l'école intercommunale de musique, montant fixé à 5.872 €, le conseil général a accordé une subvention pour 2002 de 30 % (valable deux ans). Si la Région versait une subvention de 50 %, il ne resterait que 1.258,40 € à la charge du Sivom. Le conseil syndical accepte la demande auprès de la Région. Le piano ne sera acheté qu'après acte de ce partenariat.  Un atelier « rythmiques adultes » est créé et remplacera l'atelier « multi percussions » de Sommedieue, faute de participants. Il répond à une demande des membres de la chorale du Val de Meuse.  Dans le cadre de rencontres et échanges entre deux écoles de musique lorraines, un mini-stage de musique de chambre dans la formation « flûte traversière et harpe » coûte, à l'école, 370 €, budgété par le Sivom. Les stagiaires auront 25 € à leur charge (frais pédagogiques et repas).  Il est demandé un financement de deux heures de cours supplémentaires pour pouvoir accepter de nouveaux élèves. Le Sivom attend d'étudier au niveau du budget 2003 la répercussion du coût de cette augmentation sur l'année et au niveau des différentes contributions communales. Actuellement, seul le conseil général aide l'école de musique. Le Sivom relance une demande de subvention auprès du conseil régional.  Suite à un accident mineur qui aurait pu avoir des conséquences majeures, la directrice avait souhaité établir un document contractuel indiquant les droits et devoirs des parents d'élèves et professeurs, document pouvant être opposable en cas de litige. Le Sivom émet le vœu, après lecture du document, de prendre le temps de l'étudier et d'y apporter d'éventuelles corrections. 