 Alors que les adultes pestent contre les intempéries, les bouchons aux péages des autoroutes et les voies mal ou non dégagées, les préoccupations des plus jeunes sont tout autre. Qui va gagner ce match de boules de neige sur le square entre les bâtiments Touraine et Anjou ? Peu importe. Le principal, c'est de profiter de la couche de neige tombée pour s'en donner à cœur joie. Les boules de neige volent dans tous les sens, la perte d'équilibre d'un combattant et sa chute (sans se faire mal) amusent bien tout le monde et même les parents qui surveillent depuis les fenêtres. En fin d'après-midi, doigts gelés, tout le monde a gagné. 