 L'après-midi jeux organisé par le foyer rural n'a attiré qu'une vingtaine de personnes, dimanche, à la salle polyvalente. Les organisateurs furent un peu déçus. Une table de belote, une table de tarot, six joueurs de scrabble et une table de jeunes autour de divers jeux. C'est tout.  Les gagnants ont remporté un lot et tous les participants ont dégusté la galette en toute convivialité.  L'occasion aussi de récompenser les dix enfants du concours de lâcher de ballons du Téléthon. C'est Mayeul Martinez qui enlève le 1er prix avec les 298 km parcourus par son ballon qui a atterri à Congis-Therouanne en Seine-et-Marne ; 2e, Garance Mangez 131 km ; 3e, Elsa Deiremer 122 km ; 4e, Laurine Xailly 92 km ; 5e, Léa Xailly 88 km ; 6e, Noémie Lelièvre 86 km ; 7e, Corentin Kœnig ; 8e, Killian Chaulacel ; 9e, Antoine Sagot ; 10e, Daniel Kœnig. 