 Les parents et amis des élèves de l'école de musique se sont retrouvés à la salle Eric-Satie pour le récital trimestriel des élèves. Le récital, à l'instar des examens, est une autre forme d'évaluation des élèves qui leur permet d'apprécier leurs progrès. Jouer devant leur professeur est une chose, mais devant une salle au complet, en est une autre. Il faut que le jeune musicien ajoute la maîtrise de soi-même.  Chaque professeur a présenté ses élèves qui ont interprété en duo ou en trio des airs hongrois, chants hongrois, « Air du temple de la gloire », Noëls... Les élèves du chœur d'enfants et de l'atelier chant, sous la direction de Nicole Claverie, ont interprété des Noëls populaires.  Cent vingt élèves âgés de 9 à 20 ans pour quatorze disciplines se produiront au cours de l'année.  Sous la direction de leurs professeurs : à la flûte Sarah Rychen ; hautbois, Claude Jourdan ; basson, Benoît Tainturier ; clarinette, Virginie Lagier et Rachel Gouriet ; saxophone, Jean Bertoni et Robert Guirao ; cor, Julien Krœner ; trompette, Jean-Marie Voinot ; trombone, Christophe Gasser ; percussions, Christophe Landoz ; chœur enfants, Nicole Claverie.  La prochaine évaluation aura lieu en mars. 