 Parfois, rencognées contre un mur, enveloppées dans un manteau de mauvais drap, un fichu sur la tête, elles tendent leurs bébés en offrande et psalmodient une plainte destinée à faire pitié et à obtenir une pièce. Parfois, agenouillés sur un coussin peu rembourré, ils baissent les yeux et figent leur bras tendu pour recueillir l'aumône. Ils sont patients dans les rues passantes. Le soir, un exploiteur à l'élégance voyante et à la grosse berline les ramasse et prélève sa dîme.  Lui, il n'est pas à genoux, il a le corps prosterné sur un trottoir de Besançon, il se tient sur les deux coudes et son visage s'aplatit contre la dalle urbaine. Son chapeau contient des pièces. Les lui a-t-on données ? Pas si sûr. Sont-elles là, en mise de fond, en produit d'appel ? Fort possible à en juger par les réactions.  A s'offrir ainsi dans une posture d'imploration comme venue d'autres temps et d'autres lieux, il aboutit au contraire de ce qu'il pense être bon pour lui. Sa supplication n'émeut pas, elle agresse, on ne lui donne rien. On détourne le regard, on le sent trop comédien de la gueuserie organisée, professionnel de la vocation du malheur. Sa misère, les gens n'y croient pas. 