 Hier soir à l'hôtel de ville, près de 100 coureurs ont endossé le maillot « Marathon de Paris 2003 ». Bien préparés pour l'événement, ils vont parcourir les traditionnels 42 km à travers la capitale, le 6 avril prochain pour la cause des transplantés. Pour cela, le comité organisateur local a pu bénéficier de soutiens financiers et de sponsors (Espace Marathon, Mercedes, L'Est Républicain, ASPTT, JCE) en vue d'accompagner et d'entraîner les sportifs débutants, mais aussi les coureurs confirmés.  Rappelons que la ville de Nancy a l'honneur d'organiser les Jeux Mondiaux des Transplantés, du 18 au 27 juillet, avec la participation d'athlètes de haut niveau comme le Nancéien Cyril Henri, arrivé 3e parmi les Français lors du marathon de New York. 