 Jeudi matin, tandis que les élèves des classes de Saint-Jean-lès-Buzy se retrouvaient à la salle polyvalente pour tirer les rois, les élèves de Mmes Paladini, Singer et Bodin des classes de Buzy-Darmont se retrouvaient au foyer rural pour la même opération, très appréciée par tous les enfants.  A Buzy, ils ont été soixante-douze élèves à profiter d'un goûter et du tirage des rois, grâce à l'association « Mon village-mon école » Les enseignantes, pour le service, étaient secondées par Dominique, Atsem, et quelques mamans, membres de l'association, Christelle, Geneviève et Claudine.  Les enfants ont dégusté une dizaine de galettes et, le temps d'en parler, rois et reines ont été couronnés. 