 Nous apprenons le décès de Pierre Cayet, survenu à son domicile à l'âge de 70 ans.  M. Cayet est né dans la commune et y a passé toute sa vie. Il épousa Denise Cherrier qui fit toute sa carrière d'institutrice à l'école du Val. De cette union naquit Brigitte, épouse de Joël Paulus, secrétaire de mairie dans la commune. Deux petits-enfants, Alban et Jordan étaient sa plus grande joie et sa fierté. Il les a initié à la pratique du vélo et du ski, ainsi que celle de la pêche pour Alban et a transmis sa passion du sport à Jordan. Après son apprentissage dans la forge-taillanderie familiale, il y travailla comme tourneur et s'y installa ensuite en tant qu'artisan serrurier, jusqu'à sa retraite en 1992.  Parallèlement à ses activités professionnelles, il mena des activités associatives. Il a été sapeur-pompier de 1977 à 1989 et à l'origine de l'association Val-Cross dont il fut responsable.  Dès 1977, en tant que sapeur-pompier et crossman, il a été un grand ambassadeur des couleurs de la commune en remportant des dizaines de victoires et en participant au Cross du Figaro à Paris où il se classa 3e et 5e. Il fut également sélectionné plusieurs fois pour prendre part aux cross nationaux et aux parcours sportifs départementaux des sapeurs-pompiers où il se comporta brillamment. Un mal implacable a eu raison de la belle énergie de ce sportif émérite.  Ses obsèques seront célébrées le vendredi 21 février à 14 h 30, en l'église de Val-et-Châtillon.  Nos condoléances. 