 Après l'« Invitation au voyage » ou encore « Monstre à la page », les petits lutins et autres trolls lecteurs vont dévorer, cette année, à pleine dent, les contes et histoires du Merveilleux. Dès le 24 mars, ils seront, en effet, priés de sortir de leur petite cachette pour se rendre au temple du livre : la médiathèque. Elfes, lutins ou korrigans, il y en aura pour tout le monde.  Le petit peuple ? « Un thème porteur », avance Marie-Odile Kubler, directrice et instigatrice de la fête du livre. « Le but, c'est d'inciter les enfants à lire. Mais, en 15 ans, j'ai pu constater des changements. Maintenant, on privilégie des livres plus petits ». Pour cette 15e édition, c'est un panel de cinq livres qui sera donc proposé aux enfants de chaque catégorie, « petits » (petite section maternelle/CE1), « moyens » (CE2/CM1), « grands » (CM2/5e). Une fête du livre est prévue le 24 mai au plateau où, suivant la feuille de route, les « jeux de mains et troll d'histoires » vont se décliner.  « Concernant le thème des sorcières, on est allé une année jusqu'à 220 enfants », précise Mme Kubler. Un petit peuple qui demande à être encadré, le tout pour un rendez-vous nécessitant un travail préalable de longue haleine.  Jeudi soir, parents et bibliothécaires se sont donc retrouvés, histoire d'organiser la journée en question. Une première réunion permettant de mobiliser les troupes chargées de l'animation de stands, de l'élaboration de questionnaire ou encore de la lecture des œuvres.  Une bonne dose de motivation et un brin de curiosité : tels sont les ingrédients qui feront de cette manifestation le point de ralliement de ces petits êtres assoiffés de mots et d'images. 