 Nous avons appris le décès survenu samedi 11 janvier de Martine Bier, à l'âge de 51 ans.  Elle était née le 29 mars 1951 à Mirecourt, au foyer de Paul Ross, décédé, et de Juliette Ross, habitant à Vittel. Martine avait épousé André Bier, fils de René Bier et de Jeanne Bier, domiciliée à Contrexéville. Le couple qui avait deux filles, Sandra et Laetitia, était domicilié à Ecquevilly (Yvelines).  Ancienne vittelloise, Martine était venue fêter ses 50 ans avec sa classe à Vittel, en décembre 2001. Elle comptait beaucoup d'amis (es) à Vittel, qu'elle était contente de retrouver quand elle revenait dans la cité thermale.  Estimée de son entourage, elle laissera à tous de bons souvenirs et surtout énormément de regrets.  Une cérémonie aura lieu jeudi 16 janvier, à 13 h 30, au crématorium du Mont-Valérien à Nanterre (Hauts de Seine).  Nos condoléances. 