 Elle n'exerce ses fonctions que depuis une semaine au bureau d'accueil de la mairie mais on a l'impression d'un visage déjà familier. Elle s'adresse aux visiteurs en sourire, charme et gentillesse, s'attachant à donner le renseignement utile. Vient-elle d'une autre collectivité publique ? Pas du tout : Christine Ledoux a traversé plusieurs métiers, assistante de notaire, commerciale dans l'assurance (branche santé) et puis dans la facture de pianos (qui consiste à accorder, à réparer ou à restaurer ces instruments). A l'heure de la musique électronique, le magasin où elle était polyvalente a dû fermer. Alors Christine, 37 ans, maman d'un garçon, a cherché un nouveau débouché, par le biais des annonces. C'est ainsi que sa candidature a été retenue à la mairie de Messein. « Le courant passe bien avec les habitants et le personnel communal », constate-t-elle, « je découvre le métier grâce à des collègues sympa, toujours prêtes à m'aider ». Elle vient de Dombasle et découvre également un autre environnement. Elle effectue pour l'instant un remplacement, travaillant 24 h par semaine, les après-midi. Elle est plus spécialement chargée de l'état civil, des listes électorales et du recensement. Bienvenue, Christine. 