 Dans le cadre de l'action « Ecole et cinéma », les élèves de CE1 de Danielle Lefetz, de Charny, ainsi que de la section enfantine et du CP de Martine Gonthier, de Vacherauville, sont allés lundi après-midi au cinéma Majestic à Verdun.  Ces deux classes, regroupant une quarantaine d'enfants, ont assisté à la projection du « Cerf-volant au bout du monde », de Roger Picaud, un film de 1958. Tous ont suivi avec émerveillement cette petite troupe d'enfants de Montmartre décidée à récupérer un magnifique cerf-volant échoué sur un arbre. Il provient de Chine et emmènera le chef de bande et sa petite sœur à Pékin, à la rencontre d'un nouvel ami.  Nul besoin d'effets spéciaux, ni de grosse production, pour capter l'attention de ces jeunes élèves, charmés par cette histoire naïve, pleine de fraîcheur et de rêve, porteuse d'amitié et de solidarité.  En se rendant à la salle de cinéma, les enfants sont passés par le parc Japiot où ils se sont arrêtés, admiratifs, devant le tableau, inhabituel pour eux, du paon en train de faire la roue. Ce fut pour certains d'entre eux une vraie découverte.                