 Comme le souhaitait Marc Lavallée, les jeunes débutants de l'ASC ont eu eux aussi droit à la visite de l'omniprésent père Noël. Les enfants ont fait honneur au goûter qui leur était servi en présence de leurs parents, dont beaucoup d'entre eux sont d'anciens joueurs des belles années 1980. Constatation, qui a fait dire à Gilbert Claudel, président du club, « que les générations se suivent et se ressemblent... tout l'espoir est maintenant reporté sur ces jeunes, pour que le club retrouve le niveau exceptionnel, qu'il a connu par le passé ». 