 Parmi les 2.350 concurrents inscrits au départ de la 24e Transjurassienne, ils sont 19 ayant participé à toutes les éditions. On les appelle les « sénateurs » mais ils vont encore bon train.  Le plus ancien affiche 71 ans au compteur. Ce vénérable fondeur de Vaux-et-Chantegrue (Doubs), qui portera le dossard 104, a déjà consacré 103 heures 38 minutes et 6 secondes de sa vie à glisser sur les traces de la Transju.  Calculette en main, il lui faut donc en moyenne moins de cinq heures pour parcourir les 76 km reliant Lamoura à Mouthe. Ce qui revient aussi à dire, selon une gaillarde formule, qu'il a fait vingt-trois fois « Lamoura-Mouthe » en à peine plus de quatre jours et quatre nuits. On en reste tout... bonnet. 