 METZ. _ A la fin du mois de décembre, le nombre de chômeurs s'élevait en Lorraine à 79.880 personnes, ce qui représente une augmentation de 2 % par rapport au mois précédent. C'est dans les Vosges que la hausse est la plus inquiétante avec 3,1 %, devant la Meurthe-et-Moselle (1,9 %), la Moselle (1,7 %) et la Meuse (1,6 %). Avec ce mauvais résultat, la région se démarque des statistiques nationales qui affichent une progression de l'ordre de 0,8 %.  En un an, le nombre de demandeurs d'emploi a augmenté de 8,4 % en Lorraine. Dans les quatre départements, la situation est plus contrastée : la Moselle affiche + 10 %, les Vosges + 9,4, la Meurthe-et-Moselle + 6,2 % et la Meuse + 5,6 %.  La part des moins de 25 ans dans la demande d'emploi totale augmente plus faiblement sur un an, en passant de 23 % en décembre 2001 à 23,7 % en décembre 2002. Le nombre de demandeurs d'emploi âgés de 25 à 49 ans a augmenté de 7,4 % sur un an et représente désormais 52.022 personnes. Les plus de 50 ans progressent également de 7,4 %.  Les femmes sont, en revanche, moins nombreuses. La direction régionale du travail et de l'emploi a constaté une proportion féminine de 46,7 % contre 48,7 % il y a un an. Par ailleurs, le chômage de longue durée a augmenté de 12 % en un an.  Pour le troisième trimestre 2002, le taux de chômage est, enfin, estimé à 8,5 % en Lorraine. Contre 9 % en France. 