 Le Free folk quartet, groupe créé en 1992, débute la nouvelle année avec passion puisqu'il va se produire les 11 et 17 janvier, à la Maison du temps libre. Deux rendez-vous importants pour cette formation de six musiciens ayant un seul but : le plaisir de jouer en toute convivialité. Samedi 11 janvier, à la MTL, à partir de 21 h grand bal folk avec le groupe « Les Ménileux » issu de la MJC de Marbache créé en 1978. Ces deux formations régionales fort connues proposeront au public de danser sur des musiques traditionnelles d'Irlande, de Russie en passant par la Bretagne, la Grèce et les Etats-Unis. 7 €.  Vendredi 17 janvier, le « Free Folk Quartet » sera en concert à la MTL à partir de 21 h. Cette formation est composée d'éléments issus de sensibilités musicales différentes. Son répertoire est très diversifié allant du traditionnel irlandais, quebécois, aux musiques de la vieille Russie, de la musique country aux accents de jazz. Plus connu dans son répertoire de bal folk, le groupe à découvrir et à écouter proposera son autre facette lors de ce concert. Entrée 5 €. tél. 03.83.55.57.19. 