 Cérémonie des vœux  La cérémonie de présentation des vœux municipaux aura lieu aujourd'hui, à 19 h, à la salle des fêtes. Ce sera également l'occasion pour le milieu associatif de décerner ses « oscars » et pour la municipalité de récompenser son « oscar des oscars ».  Commerçants non sédentaires  Ils seront reçus par la municipalité demain, à l'issue du marché hebdomadaire. Chaque année, c'est l'occasion pour les uns et les autres de faire le point sur l'année qui s'écoule et se projeter vers l'avenir.  Sous les panneaux  Le match de coupe Meuse de la semaine passée contre Verdun a été reporté pour cause de routes dangereuses. Demain, les benjamines de Croq'loisirs recevront Verdun, à 14 h 30, au gymnase du collège. Et dimanche, l'équipe seniors se déplacera à Vignot B.  Carnet bleu  Un petit Furkan est né à la maternité de Toul. Il prend la troisième place au foyer de Vahdet Yurt et de Semra Arslan, domiciliés rue des Maroches. 