 Dans une station thermale unique en sa région, (la 2e de l'Est de la France), alignant fièrement une dizaine d'hôtels-restaurants, on peut penser légitimement que la concertation et l'entente permettent d'assurer le passage de la période hivernale par un roulement bien orchestré, et non contraignant pour chacun. D'autant que la saison n'a pas été excellente.  Il était de notoriété que de gros travaux (casino et place des Bains), et des manifestations de renom comme l'élection de « super mamie » Champagne-Ardenne allaient débuter ou se dérouler cet hiver sur la station. Les entreprises intervenantes auraient besoin de nourrir et d'héberger leurs équipes sur place. Tout comme les dirigeants, ingénieurs, architectes, chefs et conducteurs de travaux qui viendraient suivre les opérations, qui chercheraient un hôtel et un restaurant.  Que constate-t-on ? Le seul hôtel-restaurant ouvert affiche complet (tant mieux pour lui) et que les personnes responsables des chantiers, comme le comité de « super mamie » sont obligés de loger, par défaut,... à Montigny-le-Roi. Soit à 20 kilomètres.  Pourtant, les chantiers en cours ne dureront pas qu'un mois. Au casino, après les spécialistes des palplanches, viendront ceux du béton, puis de la toiture. Place ensuite à l'équipement interne assez impressionnant, puis à l'hôtel 4 étoiles et... « rebelote » !  Certains ouvrent « des portes et des horizons », d'autres ferment leurs portes.  Circulez à Bourbonne-les-Bains l'hiver, il n'y a rien à voir ! 