 Occuper les jeunes pendant les vacances est toute une organisation à mettre en place, surtout que les conditions atmosphériques ne sont pas très bonnes. Le centre Georges-Brassens, a, malgré tout, respecté son programme. « Il faut surtout rechercher des activités, de nouveaux jeux qui puissent les intéresser en plus de ce qui se pratique déjà », affirme un dirigeant du centre.  C'est ainsi que les jeunes inscrits ont pu bénéficier de sorties au bowling de Vandœuvre. Le centre proposait, également, deux journées « arts plastiques » axées sur les thèmes « paysages à l'aquarelle » pour les plus grands et « Le père Noël animé » pour les plus petits.  Sous la conduite du professeur Nicolas Carlin, les grands ont réalisé une reproduction d'un tableau de Cézanne à l'aquarelle tandis que les plus jeunes ont créé un père Noël automate. « Il s'agit d'une petite réalisation ludique faisant appel à quelques techniques simples d'art plastiques », explique le professeur.  Les enfants ont tous apprécié ces stages qui se sont déroulés dans la joie et la bonne humeur. Pour preuve : tous ont promis de revenir aux prochaines vacances.                