 Vendredi soir, enfants et parents sont venus au centre socioculturel, afin d'assister à la séance de cinéma, organisée par la municipalité de Dieulouard.  Soixante participants ont pris leurs billets, pour deux heures trente d'aventures et de magie dans le monde de l'apprenti sorcier le plus célèbre de l'univers : Harry Potter et sa chambre des secrets.  Malgré une projection un peu tardive (21 h au lieu de 20 h 30), les enfants avaient du rêve dans le regard et attendaient avec impatience le début de la séance. 