 SAINT-DIE. _ Saint-Dié bat Revigny 31-20. Saint-Mihiel ayant déclaré forfait la semaine dernière, les Déodatiens n'avaient pas pu se replonger dans le bain du championnat. C'est donc avec une certaine impatience qu'ils attendaient la venue de Revigny. Sale coup pour cette jeune équipe qui allait devoir affronter des joueurs remontés à bloc. Sans doute en période de rodage lors de la première mi-temps, les Déodatiens se permettaient quelques largesses : tirs à côté, pertes de balles... Ces erreurs laissaient toutefois une marge à Saint-Dié (11-18, à la pause). La seconde période prenait une toute autre tournure. Fred Jallais et Mauritadhoi déchaînés, Vivien Bernard redoutable à l'aile, Cyril Rios-Gaudel impérial dans les buts, réduisaient à néant les espoirs des Meusiens (18-10, 39'). Heureusement pour eux, Saint-Dié se relâchait quelques minutes. Ouf ! Le pire était évité (21-17, 50'). Mais pas pour longtemps car un coup de semonce de leur coach, Yves Parmentier, réveillait les Vosgiens qui s'envolaient vers une victoire assez facilement acquise.  Les marqueurs :  A Saint-Dié : Jallais 8 ; Lemarquis 7 (dont 2 pen. ) ; V. Bernard 6 ; Mauritadhoi 4 ; Bounajra 2 ; A. Bernard 2 ; Antoine 2.  A Revigny : Boulard 4 ; Ravatin 4 ; Pascualmartin 4 ; Lecomte 3 ; Monchablon 2 ; Reitz 1 ; ANcel 1 ; Rodrigues 1. 