 Le grand mystère. Impossible de savoir précisément où sont passés les francs mis sur le marché et recyclés par leurs acquéreurs. Qu'ils soient industriels ou commerçants. « Les différentes transactions ont eu lieu avec des métalliers et des traders », avance Michel Pfister, directeur divisionnaire des Domaines. « Certains lot atteignaient les 400 tonnes ». Façon de dire que les pièces ont été remises dans le grand circuit des métaux.  Au final, leur destination empruntera un cheminement connu. Le cuivre sera utilisé pour ses qualités de conducteur électrique. Alors que les aciéries transformeront le nickel en acier inoxydable. Produit qui fait le bonheur des industriels. Il est en effet utilisé dans de nombreux domaines : coques de bateaux, pièces de moteurs d'avions, puces électroniques, couverts de table ou simples casseroles... Pensez-y en faisant cuire vos pâtes. 