 Mardi matin, sur commission rogatoire d'un juge d'instruction, les policiers renforcés par le GIR (Groupement d'intervention régional) et la BREC de Strasbourg (brigade de recherches, d'enquête et de coordination) ont saisi au domicile d'une famille de Domgermain du matériel de chantier et une importante collection de trains miniatures. Ils ont également retrouvé, lors d'une autre perquisition, tout un arsenal d'armes militaires.  Onze personnes avaient été interpellées mardi. Quatre membres de la famille ont été présentés hier devant le substitut du procureur. Un seul, le plus impliqué dans cette affaire de recel, a été écroué.  Une autre personne, concernée par les armes qui se sont toutes révélées démilitarisées, doit être présentée aujourd'hui au parquet de Nancy. Le substitut devrait requérir le mandat de dépôt. Cette personne pourrait faire l'objet d'une comparution immédiate vendredi devant le tribunal correctionnel. 