 Bernard Phillipot et le comité se réuniront le 18 février pour préparer la prochaine assemblée générale et entériner la troisième parution depuis sa création du journal interne au club.  Un changement du nom du club (All Stars) est toujours en projet. En effet, le comité a demandé à tous ses licenciés de « plancher » dans la recherche d'une nouvelle dénomination, en ne conservant que les initiales.  A noter que les All Stars ont gagné par forfait le match qui les opposait dimanche à l'équipe du Haut-du-Lièvre. 