 Délégué CGT, le syndicat majoritaire dans l'entreprise, Jacky Yvon a écouté avec scepticisme les propos de Carlo Hendricks qu'il commente avec une certaine distance : « nous regrettons que le patron ait épinglé le CE, tout simplement parce que nous avions exprimé notre opposition à la mise en chômage partiel à la fin de l'année. Depuis un an et demi, il y a une politique sociale exécrable, avec au moins cinq licenciements connus de nous en 2002, alors quand on parle de 80 embauches, c'est à relativiser. Au niveau social, on craint pour l'avenir, d'autant que l'entreprise veut adapter l'effectif à la charge. Bref, on demande à voir, mais on ne signe pas un chèque en blanc ». 