 Le salle des fêtes était bien garnie, les enfants étaient invités à un après-midi récréatif. Les parents et les amis étaient présents car la projection d'un film était au programme, bien au chaud dans une salle ou tous les regards étaient vers l'écran : un film qui a passionné tout le monde. Ces jours de fête, les enfant sont ravis juste avant la reprise de l'école. Les parents et les amis sont heureux aussi de se retrouver et de faire plus ample connaissance avec les nouveaux habitants du village. Ce fut un moment réussi car presque cent personnes ont fait le déplacement. 