 Dans le 17e bulletin municipal distribué aux habitants, le maire, dans son édito, aborde le sujet de l'assainissement : « Encore une année bien remplie pour l'ensemble du conseil municipal, année incertaine dans ses objectifs à long terme. Année où le meilleur côtoie le pire dans ses perspectives budgétaires futures. Le meilleur, poursuit-il, nous l'avons enregistré à l'occasion de l'ouverture des plis de la première tranche d'assainissement. L'Agence de l'Eau et le département plafonnent les aides sur la base de 2286 euros pour notre commune, cela représente la moitié de l'estimation préalable. On s'en tire avec un rabais qui nous fait flirter avec les montants subventionnables.  Mais demain, deuxième et troisième tranche... mystère, et notre produit fiscal actuellement favorable, sera-t-il encore présent ? »  « Je sais que les conseillers en activité feront face à leur devoir et prendront les décisions les plus douces et les plus pertinentes le moment venu, c'est-à-dire fin 2004 », conclut le maire.  La première tranche des travaux débutera prochainement dans les rues de Charleville et de la Louvière, avec le refoulement de la rue de la Renommière et la connexion des rues du Moulin et de la Renommière. Ensuite, les travaux seront entrepris rues du Moulin, de la Roche avec le refoulement vers la station d'épuration. La dernière tranche, en 2004, concernera la création de la station d'épuration, le rejet et la déconnexion des fosses septiques.  Un projet de lotissement sera également au programme de l'année 2003. Après avoir examiné le parcellaire actuel, hérité de l'ancienne disposition qui date de la reconstruction de 1923, il s'avère que celui-ci n'est pas en mesure de répondre aux demandes de permis de construire actuelles. Le conseil étudiera les différentes possibilités. 