 MAICHE. _ Saint-Genis bat Maîche 27-25.  En quête de victoire pour se débarrasser de cette peu enviable dernière place du groupe, les Montagnardes abordaient cette rencontre face au leader quelque peu crispées, et après une période d'égalités successives, les visiteuses faisaient le trou pour atteindre la pause avec un net avantage (9-14).  Sermonnées à la pause, et sachant qu'elles n'avaient plus rien à perdre face à un adversaire redoutable et remarquablement organisé, les Maîchoises s'offraient quelques jolis mouvements collectifs qui leurs permettaient de revenir dans la partie et même de recoller au score (18-18). Mais cette lueur d'espoir n'était qu'éphémère, Vuilleminot, la surpuissante meneuse de jeu adverse dégainait plusieurs coups terribles, des coups qui allaient se révéler décisifs malgré une belle résistance locale en fin de rencontre.  Les marqueuses :  Saint-Genis : Vuilleminot 8, Oukfif 4, Merlinc 3, Fayard 3, Guessi 3, Ferri 2, Prevel 2, Cabo 1, Dumont 1  Maîche : Jacoulot 7, Jeannin 7, Michel 6, A. Maire 3, Plançon E. 1, Plançon L. 1                