 Ecole de la sainte Famille :  Salade exotique ou potage de légumes, nuggets de poulet ketchup, panaché de céréales, Tartare ail et fines herbes, glace.  Ecole Maurice-Humbert :  Crêpe au fromage, rôti de porc, choux de Bruxelles, fromage, fruit.  Ensemble J.-B. Vatelot :  Salade de lentilles/surimi au soja, escalope de dinde, carottes à la crème ou lapin sauce moutarde, pâtes, yaourt, fromage, fruit de saison, pomme.  Collèges Croix-de-Metz et Foug :  Crêpe au fromage/crudités, rôti de porc/foie de veau, choux de Bruxelles/salsifis, fromage, fruit.  Collège Grüber à Colombey-les-Belles :  Crudités, palette à la provençale, salsifis/pommes dauphines, fromage, gâteau de semoule/crème brûlée.  Collège et lycée Valcourt :  Surimi, asperges, cœurs de palmier, sardines, maquereaux, salade piémontaise, échine de porc rôtie aux herbes, choux fleur, fromage ou yaourt, fruits de saison.  Collège Amiral-de-Rigny :  Endives, choux, cordon bleu, riz, entremet.  Lycée Cugnot :  Entrées au choix/crudités variées, cuisse de poulet, haricots beurre, fromages, assortiment de desserts, fruits.  Lycée Majorelle :  Entrées/crudités variées, palette à la diable, pommes rissolées, fromage, yaourt, dessert.  Sous réserve des conditions d'approvisionnement ou de perturbation des services.                