 L'entente sportive d'Amancey-Bolandoz et Familles rurales du plateau d'Amancey organise ce samedi 1er février une fondue géante à la salle polyvalente d'Amancey. Soirée dansante avec l'orchestre Frénésie. Inscription 16 € pour les adultes, possibilité repas enfants auprès des responsables de ces associations : M Rémy Marion, M. Roland Morel et les différents responsables de Familles Rurales du plateau.  Tous les licenciés de l'ESAB sont convoqué à 13 h 30 à la salle polyvalente pour la préparation des lieux. 