 Une réunion de travail s'est tenue, jeudi, à Fondremand le matin et à Ray-sur-Saône l'après-midi dans le cadre des « petites cités comtoises de caractère », avec les maires et conseillers municipaux des deux communes.  Yves Lehmann, président des PCCC, M. Bouillon (préfecture) et les représentants de la région, du département, de la DRAC, de la DIREN, de la DDE (Direction départementale de l'équipement), de l'architecte des bâtiments de France, le président de la communauté de communes des quatre Rivières, Charles Gauthier, et des chargés de mission des PCCC et de la CC4R animaient cette journée.  La journée était consacrée à présenter les aménagements envisagés pour valoriser le patrimoine, le cadre de vie des habitants et renforcer l'attrait de ces lieux.  Au cœur de la démarche : concilier patrimoine, tourisme et économie, afin de développer nos territoires ruraux et leur art de vivre.  Parmi les programmes évoqués : actions sur les espaces publics et incitations aux initiatives privées : réhabilitation du bâti et des murs en pierre, espaces de stationnement, réinvestissement de bâtiments publics.  Visites de terrain et échanges avec les partenaires ont permis à tous de voir et de comprendre le contexte, les enjeux et les contraintes de ces projets.  Lors du tour de table, chacun a pu mesurer la motivation des élus locaux et l'adhésion des collectivités territoriales et de l'Etat en faveur de cette démarche qualitative et exigeante... Reste à mobiliser au mieux les moyens pour ces prochaines réalisations et à poursuivre cette expérimentation. 