 La France devait à nouveau se singulariser hier soir en contestant les exigences de ses partenaires et de la Commission européenne en matière de déficits, lors d'une réunion à Bruxelles des ministres des Finances de la zone euro.  Deux pays, la France et l'Allemagne, ont été officiellement placés sur le banc des accusés. La situation budgétaire de la seconde est bien plus dégradée, mais c'est la première qui semblait de loin la plus isolée à l'approche de la rencontre.  Car, à l'inverse de Berlin, Paris refuse de se plier sans discussion aux « recommandations » qui lui ont été adressées à la fin de l'année dernière par la Commission européenne.  La France a accepté le principe d'un « avertissement préventif » tout en contestant les deux mesures concrètes qui y sont liées : une baisse de 0,5 % dès 2003 de son déficit structurel et l'engagement d'un retour à l'équilibre budgétaire en 2006 « au plus tard ».  Paris veut remettre cet objectif à 2007 et ne prévoit cette année qu'une baisse de 0,2 % de son déficit structurel.  La Commission a déjà engagé des procédures disciplinaires contre la France et l'Allemagne au nom du respect du pacte de stabilité et de sa règle n°1 : maintenir le déficit des finances publiques sous le seuil de 3 % du Produit intérieur brut (PIB). La France plaide pour le « réalisme », en insistant sur l'aspect contre-productif de mesures de rigueur supplémentaires au moment où la croissance est en berne. 