 Dans une salle des fêtes superbement décorée pour l'occasion par Brigitte Margotin et Daniel Weiss, le maire Daniel Myon a présenté ses vœux à une nombreuse assemblée composée d'élus, d'habitants, de représentants d'associations et d'administrations civiles et religieuses.  Après la présentation des nouveaux habitants, de l'état civil et des réalisations 2002, le maire a fait état des projets et prévisions de travaux pour 2003 : assainissement rue du Mont (récupération des eaux de pluie) et lotissement « Sur-le-Crax » (trois parcelles à viabiliser), voirie rue du Monument et rue de Montbéliard (sécurité par la pose de plateaux surélevés, bandes sonores, passage pour piétons), pose de trottoirs rue du Grillon et rue de l'Antenne, macadam rue des Anémones prévu en 2004.  Pour les bâtiments, la construction par la SAFC de neuf logements est prévue cette année. Les ateliers municipaux verront le jour en 2004. L'embellissement n'est pas oublié : la pose de pavés, place des fêtes, par les bénévoles du conseil municipal, sera réalisé en 2003 ainsi que la pose ou le remplacement d'éclairages rue du Mont, parking rue de Montbéliard et chemin du Bois-Georges. Des travaux sont programmés par l'ONF pour maintenir et valoriser le patrimoine communal. Enfin, il sera fait les achats d'une nouvelle tondeuse professionnelle, d'un ordinateur accès internet pour la mairie et de nouveaux mobiliers et tableau pour l'école.  Pour conclure, le maire a remercié chaleureusement les élus, les bénévoles des associations, les techniciens et employés des administrations. 