 La rentrée s'est bien passée pour le comité des fêtes. Une soirée consacrée à une première mise au point pour l'année 2003.  On a déjà arrêté la date de l'assemblée générale, elle aura lieu mardi 25 février, à 20 h 30, au club-house du stade du Malnoy.  La course pédestre du 2.000 Pattes, en collaboration avec le Club Athlétisme, sera courue le dimanche 15 juin, en matinée.  Le parcours sera revu pour atteindre une distance de 10 km.  Cette année aussi, le comité des fêtes sera associé au concours amical de pétanque mettant en présence, licenciés du club, municipalité et commerçants.  Enfin on a parlé fête de la bière, elle aura lieu samedi 11 octobre, sous chapiteau.  Et, comme janvier n'est pas terminé, le comité des fêtes a tiré les rois en dégustant une galette. Une mise en bouche sympathique, pour se présenter les vœux et se souhaiter une bonne année, pleine de santé et d'animations. 