 Aujourd'hui : 12 h 15 nouvelle communauté de communes du massif de Haye avec son président Marc Courtois.  Demain : 12 h 15 la déesse Lare ou des siècles de femmes, pièce inédite d'André Chédid présentée au théâtre Mon Désert à Nancy. 13 h grand déclic toutes les sorties cinéma de la semaine. 21 h émission rock invités les Kommandos Pernod groupe punk toulois.  Jeudi : 12 h 15 le Cercle d'études locales du Toulois, avec la conférence de Stéphane Gaber sur les organisations intermédiaires du camp retranché de Toul. 13 h le grand déclic invitée Marie-France Emond, présidente de l'association les Clés phonies créations à l'occasion de l'initiative Printemps des poètes, rêves d'enfants, rêve du monde.  Vendredi : 12 h 15 le guide des sorties du week-end dans le Toulois. 12 h 45 découverte du village de Bagneux.  Cache-cache micro : aujourd'hui CP-CE1 Dommartin-lès-Toul, jeudi maternelle Allamps, vendredi forum Pierre-la-Treiche.  Radio Déclic 87.7 et 101.3, place de l'Eglise Villey-le-Sec. 