 Retraites : l'association « Pour un canton vivant » vous invite à une conférence ce mercredi 5 février, à 20 h 30, salle des Isles Basses sur le thème : votre retraite en question. Venez en débattre avec Gérard Filoche, spécialiste de cette question au niveau national et vous forger un avis sur la réforme en cours.  Yves Messoler, historien, président de la société d'histoire et d'archéologie des plateaux avec l'appui du service culturel de la CCPO et de l'OMAC tiendra une conférence, vendredi 7 février, à 20 h 30, salle des Isles Basses, place Courbet à Ornans, sur le thème : le site antique de Notre Dame aux malades à Ornans, un culte guérisseur des maladies de la peau. Cette conférence sera donnée au profit des œuvres de la fondation Raoul Fourreau. 