 Née le 20 février 1923 à Esprels, Anne-Marie Curot était originaire d'une famille de cinq enfants.  Elle passa toute sa jeunesse au village en participant aux travaux de l'exploitation agricole familiale.  Le 9 février 1948, elle épousa Charles Pape, jeune agriculteur d'Esprels. De cette union sont nés René, professeur à Cravanche (90), Bernard, agriculteur au village, Jeannine adjoint administratif à la préfecture de Haute-Saône, domiciliée à Esprels. Huit petits-enfants et un arrière-petit-enfant sont venus agrandir le cercle familial et lui apportèrent beaucoup de joie.  Avec courage et sérieux, elle accomplit les tâches nombreuses de la ferme, tout en restant attentive à l'éducation de ses enfants.  Femme croyante, Anne-Marie assistait aux offices religieux de la paroisse et participait au chœur de chants.  D'une grande gentillesse, elle avait le contact facile avec les habitants du village et les réunions et repas de famille se déroulaient toujours dans une belle convivialité, souvent avec des amis invités. Elle était estimée de tous.  Avec son mari Charles, au moment d'une retraite méritée, elle effectua avec plaisir les voyages et balades organisées par la section des anciens combattants. Le 3 avril 1990, elle eut la douleur de perdre son époux.  Toujours active, elle continua de s'occuper avec passion de son jardin et de son verger. Avec les fruits et légumes qu'elle récoltait, elle confectionnait conserves et confitures que toute la famille savait apprécier.  La lecture et le suivi de l'actualité faisaient aussi partie de ses occupations. En 1992, un accident cérébral l'avait contrainte à rejoindre la maison de retraite de l'hôpital de Villersexel où elle passa quelques années. Anne-Marie s'est éteinte dans la nuit de mercredi à jeudi.  Ses obsèques seront célébrées ce samedi, à 15 h, en l'église d'Esprels suivies de l'inhumation au cimetière du village.  Nos sincères condoléances. 