 Les élections municipales partielles du dimanche 12 janvier 2003 visant à élire 5 conseillers ont donné les résultats suivants : Régis Léonard 65 voix, Viviane Vinot 64, Christophe Claudin 62, Nicolas Beaucourt 59, Alain Rouchon 57, Dominique Gwodz 46, Bernard Armand 38, Pierre Beaucourt 14, Nathalie Martin, épouse Juliac 5, Bernard Depardieu 4. Pour être élu au premier tour, il fallait obtenir au moins la majorité absolue des suffrages exprimés représentant au moins le un quart du nombre des inscrits.  Nombre de suffrages exprimés : 147, majorité absolue 147 divisé par deux, soit 74. Pour Aingeray : 430 inscrits, soit le quart des inscrits soit 108 voix. Aucun candidat n'est élu.  Pour le second tour, prévu le 19 janvier 2003, seule la majorité relative est requise. Ainsi, les cinq conseillers élus seront ceux qui auront recueilli le plus de voix. 