 Voici les réactions de la CGT et de la CFDT sur le dossier des congés 2003 lors du comité d'entreprise du 30 janvier :  - La CGT : « Avec le non-stop, les difficultés de pose des congés se multiplient. Des intérimaires s'entendent dire que s'ils ne travaillent pas en août, ils ne seront pas repris en septembre. Comment prendre ses congés avec son copain ou sa copine ? A PCI-Technoland, la direction refuse les quatre semaines consécutives en juillet-août et refuse aussi de donner les congés supplémentaires de fractionnement. Suite à l'intervention de la CGT, la direction de Sochaux promet de revoir le problème »  - La CFDT : « Chaque salarié a positionné ses souhaits de prise de congés principaux. C'est sur les vrais moyens mis en place que l'on jugera la souplesse des directions d'usine. Les intérimaires qui le souhaitent doivent aussi pouvoir prendre des congés en période été, y compris en juillet et en août. La direction doit permettre à plus de scolaires d'être embauchés. Une réunion sur les congés 2003 est programmée le 6 février » 