 Chaque année, des membres de l'amicale de la Sidi Brahim sont récompensés pour leur dévouement et leur assiduité au sein de l'association présidée par Claude François.  Pour services rendus à la « cause chasseur », Pierre Meyer, Cyril François, Richard Marchal ont reçu le diplôme du « bon amicaliste ».  Gilbert Duvermy, président départemental, a eu le plaisir de décerner la médaille de bronze à Marcel Dollinger, de remettre le diplôme d'honneur des diables bleus de Lorraine à Marie-Claire Stinco et à René Guyot.  L'amicale de la Sidi Brahim est une grande famille qui entend resserrer les liens entre ses membres et de respecter la tradition chasseur. 