 Tennis  Dimanche à 9 h pour le compte du trophée A Schmitt, l'équipe 2 messieurs recevra Thierville 1, salle des Punevelles.  Marche pour tous  Organisée par le club de cyclorandonneurs. Départ demain à 9 h devant la piscine.  Football  Aujourd'hui, si le terrain est praticable, les jeunes footballeurs de 13 ans A, du Sporting-club commercien, à 13 h 30, accueillent Vandœuvre, en coupe de Lorraine et, à la même heure, les 13 ans B seront opposés à Montiers.  Demain, les seniors A, en première division Meuse, pourraient mettre à jour le calendrier en recevant, à 15 h, vestiaires 14 h, leurs homologues de Maizey.  Handball  Deux équipes de jeunes handballeurs du HBC Commercy sont en lice, aujourd'hui, à la salle du Marlat. A 14 h, l'équipe mixte des moins de 12 ans accueille Naives-Rosières, et, à 16 h, les garçons de moins de 16ans reçoivent Jarville.                