 PARIS. _ La Ligue de football professionnel (LFP) va faire appel de la décision du Conseil de la concurrence de suspendre provisoirement l'attribution à Canal+ des droits TV de la Ligue 1 pour la période 2004-2007.  « Le Conseil d'administration, réuni jeudi, renouvelle à l'unanimité son soutien entier au président de la LFP, Frédéric Thiriez, pour continuer à mener à bonne fin le dossier des droits TV et le charge, notamment, de faire appel de la décision du Conseil de la concurrence ».  Les membres du CA, Frédéric Thiriez en tête, se sont refusés à tout commentaire après la réunion, qui a commencé vers 19 h pour s'achever vers 21 h. Le CA se poursuivra ce matin, et le président Thiriez s'exprimera ensuite.  La LFP va désormais faire appel devant la Cour d'appel de Paris, stratégie également choisie par Canal+ après le gel par le Conseil de la concurrence de l'attribution de l'exclusivité des droits TV de la L1 à la chaîne cryptée, pour un montant record de 480 M€ par an.  Le Conseil de la concurrence avait rendu sa décision le 23 janvier et l'appel doit être interjeté dix jours après cette date. La Cour d'appel a ensuite un mois pour statuer.  Hier également, la Commission paritaire de la charte s'est réunie au siège de la Ligue pour discuter des conséquences possibles de l'arrêt Malaja, mais n'a arrêté aucune position en raison des divergences d'analyses entre ses membres.  Cet arrêt pourrait permettre aux ressortissants de 24 pays d'Europe orientale et du Maghreb d'être comptabilisés comme joueurs communautaires dans une équipe.  Le président de l'UNFP, Philippe Piat, a indiqué que l'arrêt Malaja serait abordé lors de la prochaine réunion de la commission, le 27 février. 