 Dans le cadre du CCAS qui visait à encourager un projet loisirs de groupe ou individuel, des élus avaient rencontré, au cours de l'été dernier, un groupe de filles et garçons venus des différents quartiers du village. Parmi les nombreuses suggestions qui avaient été émises, l'organisation d'un stage hip hop avait reçu une forte adhésion.  Et c'est ainsi que pendant les vacances scolaires de Noël, une vingtaine de jeunes châtillonnais et châtillonnaises, âgés de 10 à 18 ans, se sont retrouvés au centre Bellevue sous la direction de Bel Abès Fezazi du club 360° de Besançon, pour faire leurs premiers pas de hip hop.  Cette danse multiculturelle, qui a vu le jour aux Etats-Unis dans le « quartier Bronx » vers les années 1970 associe différentes danses du monde : africaines, orientales, capoueiras, flamenco... Elle se donne pour but de métamorphoser les pulsions violentes propres à chacun en un art pacifique. Certes, l'on ne devient pas virtuose en quatre leçons de deux heures (durée du stage) mais déjà les progrès sont évidents pour des passionnés, et ils le sont tous.  Antony, Coralie, Matthieu, Tiffany et les autres sont enchantés par le rythme et l'impression de liberté donnés par cette danse qui avait déjà régalé les anciens, lors d'un spectacle donné récemment par le groupe 360°.  « C'est une danse qui nous ouvre à tous les rythmes de la planète réuni en un seul. On a l'impression de découvrir le monde » fit remarquer Chloë... La mondialisation par la danse, en fait. 