 Un ressortissant somalien, âgé de 24 ans, sous le coup d'un arrêté de reconduite à la frontière, est mort des suites d'un malaise, au moment de son embarquement, jeudi à 23 h, dans un avion à destination de Johannesburg (Afrique du Sud) à l'aéroport de Roissy. Transporté à l'hôpital Robert Ballanger de Villepinte (Seine-Saint-Denis), le jeune homme est mort samedi après-midi. La dépouille a été conduite à l'institut médico-légal (IML) de Paris pour y être autopsiée. Le Somalien était arrivé en provenance de Johannesburg quelques jours plus tôt, à Roissy, seul et sans papier. Il avait fait une demande d'asile politique qui lui avait été refusée. Présentée comme une personne « très excitée », il avait dû être escorté par trois policiers de la police aux frontières au lieu de deux habituellement. Avant son embarquement, il avait simulé deux malaises constatés par un médecin avant d'en faire un autre réel celui-là à bord de l'avion. Le service médical d'urgence de l'aéroport est intervenu dans l'appareil mais la victime est rapidement tombée dans le coma.  Le 30 décembre, un ressortissant argentin de 52 ans, également sous le coup d'un arrêté de reconduite à la frontière, était est mort d'une crise cardiaque à l'aéroport parisien de Roissy-Charles de Gaulle, alors qu'il allait partir à bord d'un avion pour l'Argentine. L'autopsie, pratiquée à l'IML, avait conclu à une mort naturelle. Aucune trace suspecte pouvant laisser penser à une autre cause du décès n'avait alors été décelée sur le corps et l'affaire avait été classée. 