 Les conditions météo de ces derniers jours n'ont pas apporté de changement significatif du manteau neigeux.  Les hauteurs de neige sur le massif varient de quelques centimètres vers 800/900 m d'altitude, de 5 à 10 cm vers 1.100 m et jusqu'à 30 à 50 cm sur les sommets forestiers.  La douceur des températures en journée et le regel nocturne transforment la neige.  Des pistes de ski de fond sont tracées sur les massifs forestiers du Risoux, du Massacre et des Monts Jura. Certains site ont également tracé quelques kilomètres de piste au-dessus de 1.100 m mais dans des conditions d'enneigement parfois limites en forêt.  Informations également disponibles sur répondeur Météo France au 32050 (0,34 €/mn) ; répondeur « Allo Neige Enj » au 03.81.53.55.88 ; répondeur Ballon d'Alsace au 03.84.29.33.44 ; minitel : 36.15 météo. 