 Alors qu'il rendait visite à son épouse hospitalisée, M. Louis Pedroletti est décédé subitement lundi 30 décembre.  Il vit le jour le 16 février 1911 à Saint-Claude, dans une famille de quatre enfants dont les parents travaillaient dans une fabrique de pipes.  Très jeune, après sa scolarisation, Louis trouve un emploi de chauffeur-livreur à Pontarlier, ville où il fera la connaissance d'Alice Blondeau, qu'il épousera en 1935. De leur union sont nés quatre enfants. Par la suite, la famille s'est agrandie avec 8 petits-enfants et 5 arrière-petits-enfants.  En 1976, le couple, en retraite, vient s'installer au village. Passionné de jardinage et de nature, Louis effectue alors de longues promenades avec son épouse. Tous les deux ont su s'intégrer en participant au club du 3e âge. En 2000, ils avaient également fêté avec leur grande famille leurs 65 ans de mariage.  La crémation de Louis Pedroletti aura lieu vendredi, dans la plus stricte intimité.  A son épouse et à sa famille, nous adressons nos sincères condoléances. 