 Le maire et le centre communal d'action sociale (CCAS) avaient invité les anciens du village, les conseillers et les employés communaux à la salle polyvalente Pierre-Henri-Teitgen.  Ce repas des anciens regroupant quelque 60 personnes était accueilli par Gérard Bontour qui renouvelait ses vœux à toutes les familles : « Très heureux de vous voir si nombreux, je regrette l'absence de notre doyenne Mathilde Goux qui sera centenaire en mars. Sans oublier d'autres personnes âgées notamment Ginette Millot encore affectée par la rapide disparition de son fils. Je salue également Claude Fournier, notre ancien maire, les sportifs à l'honneur, Pierre Brossard, président de l'ACCA qui continue la tradition en apportant la contribution des chasseurs envers le CCAS, et les responsables de nos différentes animations locales... Je ne rappellerai pas les différents projets 2003. Tous ensemble, continuons de donner de Colombe une bonne image... ».  Puis « les demoiselles » du CCAS, s'appliquant à effectuer un bon service dans une ambiance des plus chaleureuses, animée de conversations « souvenir, souvenirs... » jusque tard dans l'après-midi. 