 On se souvient de la première édition des « Olympiades des fromages de montagne », qui s'est tenue fin 2002, à Aoste en Italie.  La coopérative des Longevilles-Mont-d'Or et la Maison Arnaud de Poligny, l'affineur, y avaient été doublement honorés. En effet, une médaille d'or pour le comté et une de bronze pour le mont-d'or avaient propulsé ces deux établissements sur le devant de la scène.  La pleine saison de fabrication du mont-d'or n'avait pas permis de fêter l'événement. Pour ce faire, Denis Rousselet, le président de la coopérative, a réuni tous les producteurs de lait et, avec le personnel de l'atelier, il a rendu hommage au travail de chacun.  C'est effectivement le résultat d'une succession de savoir-faire qui a été récompensé, et dans le Haut-Doubs, la nature et le terroir de montagne constituent des atouts indéniables. 