 TERRAIN : Pas facile de s'entraîner en ce moment ! Les Thaonnais, comme les autres, peuvent témoigner. Lundi soir, par exemple, Bruno Ferry avait programmé une séance en salle. Une séance qu'il a dû annuler au dernier moment en raison des mauvaises conditions de... circulation. Comme hier soir la salle n'était pas disponible, les Thaonnais se sont rabattus sur le terrain. Toutefois, avant d'occuper une petite portion de Sayer, le coach de l'EST et sa troupe ont entrepris une grosse opération de déneigement. Un échauffement original, mais forcément fatigant.  CREUTZWALD : Ce mardi, Bruno Ferry était très pessimiste pour le prochain rendez-vous fixé au stade Sayer contre Creutzwald (dimanche 14 h 30). « La neige recouvre une couche de glace, et il pleut. En plus, la météo annonce une nouvelle vague de gel ». On se dit qu'une nouvelle remise offre une semaine de travail supplémentaire. Certes, mais encore faut-il pouvoir s'entraîner...  QUALIFICATION : Majid Karryjane, la nouvelle recrue de l'EST n'est toujours pas qualifiée. Les précieux documents qui lui permettraient d'être officiellement thaonnais ne sont toujours pas revenus à la Ligue de Lorraine. C'est vrai qu'ils doivent transiter par la Fédération suisse, avant de repartir à la FFF pour enfin « atterrir » sur le bureau de la LLF. Tout un cheminement qui complique sérieusement l'opération. Les dirigeants vosgiens pensent que l'affaire pourrait être réglée la semaine prochaine. 