 Pêcheurs : l'assemblée générale de la société de pêche de Beaujeu « La Gaule Saônoise » aura lieu vendredi 31 janvier, à 18 h, à la salle polyvalente de Beaujeu, suivie du verre de l'amitié.  Syndicat d'initiative : réunion du conseil d'administration afin de mettre en place le nouveau bureau, ce mardi 4 février, à 20 h, à la salle polyvalente de Beaujeu.  Anciens combattants : l'assemblée générale de l'Amicale des anciens combattants de Beaujeu se tiendra mercredi 5 février, à 16 h, à la salle polyvalente.  « ÙBouj'Beaujeu » : l'assemblée générale de l'association « Bouj'Beaujeu » aura lieu vendredi 7 février, à 20 h 30, à la salle polyvalente. 