 AS STENAY-MOUZAY - FLORANGE, dimanche (14h30), stade des Tilleuls.  STENAY. _ Les protégés du président stenaisien Jean-Marie Laurent ont dû se résoudre le week-end dernier à remettre leurs crampons au placard, en raison de l'impraticabilité de la pelouse longlavilloise.  Si les conditions climatiques le permettent, ils ouvriront donc cette année 2003 avec la réception de Florange, ce dimanche, à l'occasion de la première journée des matches retour.  Les Florangeois, crédités d'un match joué en plus, devancent aujourd'hui les Stenaisiens de trois points au classement.  A l'aller, les Mosellans, auteurs d'un très bon début de saison, avaient nettement pris le dessus sur une formation meusienne amoindrie et hésitante (3-1).  Cette dernière, revancharde et désireuse de prendre ses distances par rapport à la triplette des relégables, se doit de l'emporter, afin également d'entrevoir l'avenir et le prochain déplacement à Bouligny-Bar avec confiance.  Jean-Louis Colin, le coach stenaisien devra pour ce rendez-vous se passer des services de Brochet, Mayon et Zanier ce qui représente un handicap important.  Néanmoins, il pourra compter sur la détermination des doublures et de son groupe. En raison de ces indisponibilités, il ne dévoilera son groupe qu'à l'issue de l'ultime entraînement hebdomadaire prévu aujourd'hui. 