 Alexis Diarra en poste depuis 1985, ayant fait valoir ses droits à la retraite, le conseil d'administration de la maison retraite Sainte-Anne a procédé au recrutement d'une nouvelle directrice.  Et c'est au cours d'une petite réception à laquelle était conviés le personnel, les membres du conseil d'administration, les élus municipaux et le conseiller général, qu'Isabelle Rovel a été reçue officiellement sur son nouveau lieu de travail.  La nouvelle directrice arrive de l'hôpital du Val du Madon à Mirecourt où elle occupait la fonction de directeur adjoint. Elle est par ailleurs, directrice par intérim de la maison de retraite de Lifol-le-Grand. A Charmes, elle sera chargée des services économiques et financiers ainsi que de la démarche qualité. « C'est un poste important », a assuré le maire, Gilbert Claudel, « qui demande une grande rigueur de gestion et d'organisation ». Il s'est d'autre part félicité du choix pour ce poste, d'Isabelle Rovel « qui a toutes les qualités nécessaires » 