 Depuis cinq ans, le nouvel an à l'Arche est devenu l'un des grands rendez-vous festifs de fin d'année. 2002 n'aura donc pas failli à la tradition, puisque cette fois-ci encore, les « fêtards » du dernier jour de l'année s'y sont précipités en nombre.  Une soirée très réussie à tout point de vue, concoctée par la ville et le comité des fêtes, sous la houlette de Bernadette Fabian, qui s'est dévouée depuis des semaines pour le succès de cette manifestation. Les invités ont dansé sans discontinuer jusqu'au bout de la nuit, Jean Sacco, premier magistrat bethoncourtois, en tête.  La traditionnelle soupe à l'oignon, au petit jour naissant, a réuni les derniers irréductibles au son des ultimes flonflons de la fête. 