 L'association Jeunesse, animations, loisirs (JAL) de Corre avait organisé une sympathique réunion à la salle du Mille-Club. JAL regroupe une dizaine d'associations (judo, scrabble, gym volontaire...).  En ouverture de cette soirée, il fut remis aux judokas un diplôme et un livre en récompense de leurs efforts au cours de l'année. Max Monney, président départemental, félicita les récipiendaires. « Il n'y a pas que le judo et les compétitions, le civisme compte dans une association », a-t-il souligné.  Ensuite, Denis Dumain a reçu de Michel Raison, député, la médaille d'argent de la Jeunesse et des sports. M. Raison l'a félicité pour ses 27 années passées au sein de cette association (créée le 1er octobre 1976), dont 24 ans de présidence.  Dans une brève allocution, M. Dumain remercia Fernand Larrière et Bernard Joly, sénateur, avec la complicité du vice-président de JAL Corre, Christian Taverne, pour cette récompense décernée par Marie-Georges Buffet, ministre de la Jeunesse et des sports.  Il ne manqua pas de dédier cette récompense à son épouse Brigitte. Il souligna que tout ce qu'il fait est bénévole : « Bénévole je suis, bénévole je resterai ». Mais la relève n'est pas encore assurée.  Il remercia aussi les adhérents de JAL Corre.  Cette manifestation s'est terminée par la présentation des vœux pour l'année 2003 et la dégustation de la galette des rois. 