 Les trente-trois élèves de CP au CM2 du RPI Aubréville-Neuvilly bénéficient, au cours de ce second trimestre de l'année scolaire, de treize séances de piscine à Verdun. Ces séances sont programmées le vendredi de 9 h 30 à 10 h 30, du 10 janvier au 18 avril.  De nombreux parents, par roulement, accompagnent le groupe pour seconder les enseignants, Céline Savy et Christophe Barbier : MM. Thiéry, Détante, Alcaraz, Menguy, Gabryelewicz, Markoja, Martin, Labrosse, et Mmes Martin et Hajduk.  Quatre groupes peuvent ainsi évoluer, un dans le « petit bain » et trois dans le « grand bain », certains avec déjà une certaine assurance, d'autres avec plus d'appréhension, mais les progrès sont rapides.  A signaler que la Codecom Centre-Argonne finance une deuxième ligne d'eau pour le grand bassin, à la grande satisfaction des utilisateurs. 