 L'Association du tennis de table a souhaité permettre à ses jeunes licenciés d'assister aux championnats du monde qui se dérouleront en mai à Bercy. Pour financer ce projet, le club a lancé depuis quelques mois une souscription dotée d'une tombola. Le tirage a été effectué à l'issue de la séance de loto du dimanche 29 décembre.  Samedi, les heureux gagnants ont reçu leurs récompenses.  Le numéro 266 a porté chance à Elodie Lebrun, d'Arbouans, qui s'est vu remettre un ensemble home télévision. Denis Jobert de Mandeure, le numéro 972, gagne le téléviseur. La caisse de champagne et le numéro 531 sont attribués à Jean Tschirret de Valentigney. 