 La première réunion du groupe de percussions « Les fêlés du bidon » s'est tenue jeudi soir à la maison des associations dans la perspective de créer une structure.  Compte tenu des conditions climatiques désastreuses, les artères de la cité thermale étaient recouvertes de verglas, seuls les plus « fêlés » étaient présents. De ce fait, une prochaine réunion est prévue mercredi 12 février à la maison des associations à 20 h 30, afin de tenir la première assemblée générale et d'élire les membres du bureau.  Le premier objectif de cette future association étant de préparer la grande fête du carnaval de Vittel, le 16 mars prochain. Le char s'appellera « Des-Cadences » et sera sans nul doute surprenant.  Pour tout complément d'information, prendre contact avec Francis Vauthier au tél. 03.29.08.24.08. 