 Ils étaient encore forts nombreux, les adeptes de jeux de hasard à s'être déplacés à l'après-midi loto organisé par la sympathique association locale « les Tavagnés » Il faut dire que la qualité des lots mis en jeu ne pouvait qu'attirer la foule.  Tous très attentifs aux numéros annoncés par sono interposée, nos accrocs très disciplinés comptaient et recomptaient le nombre de cases qui leur restaient à recouvrir avant de pouvoir crier « bingo ».  Et cette année, la chance avait un tantinet choisi son camp parmi les jeunes du village. La convivialité restait néanmoins l'enjeu premier de cet après-midi hivernal. Rendez-vous est déjà pris pour un prochain numéro ! 