 BAR-LE-DUC. _ Le district Meuse a suivi la voie de la sagesse comme bon nombre de districts de la région. Il a pris la décision de reporter tous les matches de championnat, de la première division à troisième division. Les prévisions météorologiques du week-end n'incitent effectivement guère à l'optimisme. La situation n'est toutefois pas alarmante pour le district.  « Avec ces nouveaux reports, nous en serons à peu près à 170 matchs remis. Ce qui est bien moins catastrophique que les saisons précédentes », rapporte Toufik Belfakir, secrétaire du district Meuse. « Les conditions climatiques nous avaient permis d'être à jour jusqu'en décembre. Il est vrai que le temps s'est dégradé depuis, mais les années passées, nous accusions un retard plus important à la même époque »  La journée de dimanche sera recalée entre les différents tours de coupe. La commission des matches du district décidera de la date de report, présumée au 16 février. 