 Il faut différencier l'entreprise de « taxi pur » avec celles qui font aussi du médical. Cette précision est d'importance quand on sait que seuls les tarifs appliqués sur les taxis « de promenade » sont concernés par la hausse des prix.  Pour ce qui est des VSL (véhicules sanitaires légers) « le transporteur se fait rembourser directement par la sécurité sociale car une convention a été signée », souligne la présidente du syndicat des taxis-ambulances. « Quand nous appliquons le tiers payant, nous devons donc nous baser sur la tarification VSL qui n'a pas augmenté depuis un moment », précise Martine Borel.  « En revanche, si le client avance sa course, il peut payer la course au tarif taxi et sera remboursé sur ce prix. » 