 L'Association intervillages pour le partenariat a tenu son assemblée générale à la mairie. L'occasion de passer en revue les actions de l'année.  La culture d'un champ de pommes de terre sur un terrain gracieusement mis à disposition par le GAEC Dornier à Bians-les-Usiers a permis une récolte d'environ deux tonnes de patates grâce à l'aide de nombreux bénévoles.  Des stands d'information sur le commerce équitable ont sensibilisé la population de Levier et des alentours à l'intérêt général d'un échange mieux équilibré entre les pays, du nord au sud.  La fête de la Patate, qui s'est déroulée le 6 octobre, a été une véritable réussite. Beaucoup de personnes sont venues participer aux activités proposées.  La préparation et la réalisation des festivités ont attiré de nombreux bénévoles de tous les villages avoisinants, et une véritable collaboration s'est établie dans la bonne humeur pour que la fête soit un succès.  Le bilan financier, très positif, permettra à l'association de souvenir des projets semblables à ceux de l'an dernier : atelier d'artisanat au Burkina Fasso, découverte de l'Egypte avec ses besoins pour les enfants par un groupe d'étudiants, soutien de « Travail et vie » à Pontarlier, aides ponctuelles à des personnes en difficulté.  Les membres de l'association, remerciant toutes les personnes qui les ont aidés, les invitent à se joindre à nouveau à eux pour de prochaines actions. 