 Les écoles cyclo, fonctionnant le mercredi, se sont donné rendez-vous à Blénod pour un échange de pédagogie entre les moniteurs et directeurs d'école cyclo, et un échange de pratiques entre participants.  Les moniteurs des écoles de Toul, du CTM de Pont-à-Mousson, de Marbache et Blénod ont encadré cette sortie où les jeunes ont appris sous forme de jeux cyclo et jeux en milieu naturel de nouvelles manières de pratiquer, malgré le mauvais temps.  Soixante-deux jeunes et encadrants se sont réunis ensuite à la maison des clubs pour un goûter convivial préparé par les bénévoles du club. 