 La Poste accueille actuellement de très jeunes visiteurs pour lesquels Christelle Vierre le chef d'établissement, se transforme en guide dans les différents services de cette administration.  Chaque année, le bureau de Saint-Mihiel ouvre ses portes aux enfants des écoles participant à l'opération « pièces jaunes » et cette année, on devrait facilement battre tous les records avec les centimes d'euros.  Jeudi, le bureau de Saint-Mihiel avait comptabilisé plus de 30 kg de pièces jaunes et l'opération se poursuit aujourd'hui encore, le chiffre n'est donc pas définitif.  Les enfants ont quitté l'établissement avec le sentiment d'avoir participé à une belle opération de solidarité et avec une petite carte postale-souvenir de leur passage chez les postiers. 