 Une centaine d'enfants de l'école primaire Louise-Michel de Neuves-Maisons, ainsi qu'une classe de l'école de Viterne avaient investi jeudi matin la salle des sports André-Plumet.  L'USEP (Union sportive des écoles primaires) leur proposait des épreuves appelées « sauter-grimper ». En fait, douze « ateliers » que les enfants, par groupes de huit ou neuf, découvraient successivement. Il y avait là des exercices physiques classiques comme les barres parallèles, mais on avait corsé ou agrémenté les difficultés avec des trampolines, un « pont de singes », des filets à grimper, des haies et autres chicanes.  Les enfants ont parfois vacillé sous la difficulté sur une corde raide, mais toujours rassurés par la présence d'une main solide et par les petits copains prêts à prendre la relève. « A qui le tour ? » Jamais on ne se faisait prier. Toujours un doigt se levait : en route pour l'aventure. 