 Christophe Maréchal : « C'est ça aussi la Coupe d'Europe. Mais nous n'avions encore jamais rencontré un adversaire aussi faible. L'important c'est que nous n'avons pas de blessée supplémentaire. J'avais demandé de ne pas jouer trop vite. Sur ce point, j'ai été entendu au-delà de mes espérances. »  Raphaëlle Tervel : « C'est un bon match d'entraînement, rien de plus. Maintenant, l'important c'était de nous retrouver et qu'il n'y ait pas de casse en plus. La semaine prochaine, j'espère que nous serons encore un peu mieux et que nous limiterons nos pertes de balle. »  Myriame Saïd-Mohamed : « Nous n'avions pas trop de questions à nous poser, contrairement à l'entraîneur. Mais la polyvalence des filles a été un atout pour gérer ce match qui était tout de même un peu particulier. »  Alexandra Castioni : « Nous aurons sans doute du mal à faire venir le public pour le match retour. C'était difficile de ne pas trop en faire pour ne pas enfoncer les Chypriotes et d'en faire suffisamment pour remplir tout de même notre contrat. Vivement d'autres oppositions. »  Valérie Nicolas : « Pour nous, l'avantage c'est d'avoir une reprise très progressive avant de recevoir Metz qui a de gros matches à gérer durant le mois. Mais cela fait curieux de se dire qu'une rencontre aussi déséquilibrée c'est un match de coupe d'Europe. » 