 BESANÇON. _ C'est désormais officiel : Alexandra Castioni passera bien sur le billard pour se faire opérer du nez... le 23 janvier prochain. Soit le lendemain du match contre Metz. Il y a donc fort à parier que l'ailière droite de l'ESB (F) disputera la rencontre face aux championnes de France en titre avec un masque sur le visage. Ensuite, l'internationale devrait être éloignée des terrains pendant trois ou quatre semaines. « Et effectuer sa rentrée pour la coupe d'Europe », espère Christophe Maréchal.  Espion : Sitôt rentré de l'Espace Morteau où les bisontines auront installé leurs quartiers ce week-end, Christophe Maréchal mettra le cap sur Metz pour assister à la rencontre de Ligue des Champions en titre les Mosellanes et les Espagnoles de Mislata, le nouveau club de... Stéphanie Ludwig. La rencontre, dimanche à 17h, permettra au coach ententiste de jauger l'état de santé physique et moral des Messines avant leur venue au palais des sports trois jours plus tard.  Location : La location pour la rencontre entre l'ESB (F) et Metz débutera dès jeudi à la permanence de l'ESB (F), au palais des sports. Il sera possible de se procurer des places soit par téléphone en appelant le 03.81.47.35.85 ou en passant au club, jeudi et vendredi de 14h à 17h, lundi 20 de 10h à 12h et de 15h à 18h. Enfin mercredi aux guichets du palais des sports à partir de 14h.  Tarifs : Fauteuils 12€. Gradins 9€. Demi-tarif pour les étudiants. 