 Créée en 1996, « Notes et Touches », association inter-communale a accueilli en octobre dernier son 110e adhérent.  Très impliquée dans la vie culturelle locale, soutenue par le conseil général et les communes, elle doit son succès et sa longévité à la multiplicité des matières enseignées (flûte traversière, piano, guitare et batterie) et au dynamisme de ses enseignants. En formation musicale par exemple, les musiciens en herbe se retrouvent tous les mercredis autour de Fabrice Martinez pour découvrir avec enthousiasme les secrets du langage musical.  Ouverte à toute expression artistique, « Notes et Touches » a le plaisir d'accueillir dans son équipe pédagogique deux nouvelles enseignantes : Bénédicte Thierion-Watteau pour la peinture et Audrey Menu pour le théâtre. « J'éprouve un grand bonheur à enseigner à mes 17 élèves, nous confie Bénédicte. Mes cours sont un moment de détente, de liberté d'expression ; chacun s'épanouit et fait preuve de beaucoup de créativité. Je vous donne rendez-vous en juin pour l'exposition de leurs œuvres »  Quant à Audrey, elle nous déclare : « Je fonde mon travail sur le jeu, sur l'improvisation et sur le conte. Je suis impressionnée par l'énergie et la motivation de mes élèves »  Nous ne pouvons que nous réjouir de la réussite de ce type d'activité culturelle dans nos communes et espérer que « Notes et Touches » poursuivra son développement. 