 Ça va mousser, les 22 et 23 février à Saint-Nicolas-de-Port ! Le week-end verra en effet se dérouler le cinquième salon du brassage artisanal. On y trouvera des fabricants et vendeurs de matériel, des documentations. On pourra suivre bien sûr des démonstrations de brassage, de maltage, de manipulation de microbiologie. Mais, surtout, le public aura la possibilité de rencontrer ces brasseurs amoureux, débutants ou expérimentés, qui font revivre ce métier vieux comme le monde, inventent de nouveaux goûts.  Pour ne pas faire les choses à... demi, les conférences proposées évoqueront bière sans alcool, culture de l'orge, du houblon, axes de développement...  Histoire de prouver que les idées aussi se brassent. 