 Jusqu'au 15 mars, Joël Houot expose ses œuvres à Big Beach Boutik, 17, rue des Brasseries, à Remiremont.  Joël Houot peint sur acrylique ; il passe du figuratif, moderne, surréaliste, à l'art abstrait au gré de son inspiration. Il participe à différentes expositions sur la Côte d'Azur, Grasse, Saint-Paul de Vence et autres villes. Après plusieurs années passées en Outre-Mer, où il exposa aux Antilles, il se fixe au Val d'Ajol où il se consacre à la peinture. Depuis plusieurs années, il occupe un poste de professeur de peinture à Remiremont.  L'entrée est libre. 