 Le mouvement de grève entamé par la majorité des caristes de l'entreprise Délipapier de Frouard se poursuit.  Pour la troisième journée consécutive, à l'appel de la CGT-syndicat du livre, une trentaine de salariés affectés au chargement des camions n'ont pas pris leur service. Cette action désorganise le chargement des camions de papier toilette que Délipapier expédie dans toute l'Europe. Aucune négociation avec la direction n'a été entamée.  Les grévistes réclament une augmentation de 250 € brut par mois, qui correspondrait à une modification du coefficient des caristes dans la grille indiciaire (140 à 185). Ils demandent aussi une prime de 150 € par mois pour ceux qui sont chargés de conduire les locotracteurs sur rail, des chariots qui nécessitent une certaine habileté et donc une qualification supplémentaire. 