 Deux classes de CM2 de l'école élémentaire ont obtenu le premier prix national, catégorie écoles élémentaires, du concours organisé par la fédération Maginot.  Anne-Laure Hummel et Rémy Roumagère ont été élus par les élèves pour les représenter à Paris à l'invitation de la fédération Maginot. Le prix de la mémoire et du civisme leur a été attribué au palais de l'Unesco.  En cet honneur, une célébration aura lieu le lundi 17 février à 17 h, place de l'Hôtel-de-Ville d'Etain, suivie d'une réception dans le salon d'honneur. La cérémonie sera rehaussée par la participation du 3e RHC avec prise d'armes avec présentation à l'étendard aux nouveaux engagés, remise du fanion à deux nouvelles escadrilles et participation de la fanfare du régiment. 