 Il aurait pu s'appeler Valentin. Le choix s'est porté sur Mathéo. Le 8e enfant de Marie-Christine Haraux et Bruno Noyelle, peintre en bâtiment, a fait la nique à la fête des amoureux perturbant le tête-à-tête de ses parents à 8 h 52 précises. Ceux-ci se sont retrouvés face à un beau bébé de 2,960 kg et 49 cm. C'est à la maternité de Lunéville qu'il a été accueilli et que Mélanie, Jérémy, Johan, Florian, Quentin, Mickaël et Lucas ont pu lui rendre une petite visite. Avant de le recevoir à leur domicile du 16, rue Clémenceau.  Nos félicitations. 