 Une voiture bélier a semble-t-il frappé à deux reprises à Vandœuvre, hier entre 13 h et 13 h 30.  Vers 13 h, un véhicule a fracturé plusieurs portes du magasin de luminaires « De jour en jour », route de Mirecourt, sur la zone industrielle du Réveilleux. C'est la caisse enregistreuse qui a été dérobée. Elle contenait une faible somme d'argent.  Moins d'une demi-heure plus tard, la vitrine de l'Automobile-Club de Lorraine a été brisée par un véhicule, boulevard Louis-Barthou. On ignore ce qui avait attiré la convoitise des casseurs.  Le même véhicule utilisé pour ces deux opérations aurait été repéré la veille dans la région de Metz, sur les lieux d'un autre cambriolage de magasin. 