 Samedi, les Archers de Fonteny, compagnie d'arc de Vercel, se sont réunis pour le tir de l'Abat-Oiseau, ou tir du Roi.  Il s'agit, pour les archers de la compagnie, d'abattre un oiseau de bois de la grosseur du pouce, placé au centre d'une cible située à 50 m de distance. Après un tirage au sort, chaque archer doit tirer, à son tour, une flèche en direction de l'oiseau, et l'exercice dure tant que celui-ci n'a pas été abattu, sans limitation de temps.  Cette année, le suspens a été de courte durée : la capitaine de la compagnie, Bernard Gauthier, qui tirait en premier, a abattu l'oiseau à sa première flèche, devenant ainsi « Roi » pour la deuxième année consécutive.  Parallèlement aux adultes, les jeunes archers tiraient un oiseau identique, mais à 25 m seulement. Marc Bulthé de Valdahon porta le coup fatal au volatile et remporta la coupe.  La partie de beursault, tir traditionnel de l'archerie, qui suivit le tir du Roi, fut remportée par Gilles Bulthé, de Valdahon, qui se vit remettre la coupe.  Les traditions ne se perdent pas, à Vercel, et encore moins aux Archers de Fontenys ! 