 NANCY. _ Toute l'aristocratie féline était représentée hier au Salon international du chat, salle des fêtes de Gentilly à Nancy. Deux cents chats ont rivalisé de beauté pour tenter de décrocher un titre.  Si le jury a su distinguer les spécimens les plus proches de la perfection, le public, lui, est tombé littéralement sous le charme des tous ces animaux de belle majesté.  On a craqué pour des boules de poils volumineuses, pour des yeux bleus, verts ou jaunes, pour des fourrures soyeuses... On s'est aussi étonné de races pour le moins curieuses, tel le sphinx qui a exhibé sans pudeur sa nudité, ou encore cet exotic shorthair à la tête écrasée et au nez fixé au milieu de ses deux yeux. L'un d'eux, S'Charme du Castel a été sacré ce week-end plus beau chat de l'exposition dans la catégorie « poil court ».  Les nombreux visiteurs ont aussi fondu devant le scotish fold qui a la particularité d'avoir de petites oreilles pliées. L'un des soixante spécimens recensés en France. 