 Des poursuites judiciaires ont été engagées à l'encontre du jeune homme, âgé de 22 ans, interpellé après une rixe survenue vendredi vers 23 h à la sortie d'un bar situé avenue d'Altkirch à Belfort (notre édition du 19 janvier).  La victime, touchée par deux coups de couteau qui auraient pu être mortels s'ils avaient touché un organe vital, est tirée d'affaire après avoir subi une intervention chirurgicale.  Son cousin, âgé de 22 ans, a été mis en examen et écroué à la maison d'arrêt pour blessures avec arme. L'origine du différend entre les deux jeunes gens demeure cependant obscur. 