 Il est des vœux qui prennent parfois une résonance particulière. Moins convenue que d'habitude. Circonstances obligent. Hier matin, l'incendie du château de Lunéville a constitué l'essentiel du discours de Michel Dinet lors de la cérémonie des vœux au personnel du Conseil général.  Le patron du département a donc très largement rendu hommage à tous les fonctionnaires qui se sont mobilisés autour du sinistre. Au premier rang, naturellement, les pompiers « qui ont travaillé, sans discontinuer, malgré des conditions climatiques très défavorables » Michel Dinet d'ajouter quelques instants plus tard : « L'esprit de service public, dans toute sa noblesse et sa force, trouve un écho auprès de l'opinion publique dans de telles circonstances. Mais je n'oublie pas qu'il est à l'œuvre chaque jour dans nos services, de manière parfois plus discrète, mais non moins remarquable ».  Certains penseront : cela va sans dire. Mais cela va parfois mieux en le disant... 