 La cérémonie de vœux fut également l'occasion pour Gérard Léonard de récompenser, comme il se doit, une poignée d'enseignants partant à la retraite. Parmi eux, Monique Cauvez, ancienne directrice de l'école Paul-Lévy. Débutant sa carrière en 1969, elle exerça à Malzéville avant d'arriver à Saint-Max en 1983. D'abord à Pierre-et-Marie-Curie, puis à Paul-Lévy à partir de 1985. « J'ai regretté d'être partie un peu tôt. Si j'avais pu faire marche-arrière, je l'aurais fait », confia-t-elle émue, quelques trémolos dans la voix. Evelyne Guiot, quant à elle, était enseignante depuis 1970. Au sein de différents établissements de l'agglomération nancéienne, puis à Saint-Max à partir de 1984. A Jules-Ferry en premier lieu, puis à Paul-Lévy. Spécialisée en matière d'enfance en difficulté, Edith Giorgi rejoint la commune dès 1968 et intègre l'école de plein air. Elle avait commencé sa carrière en 1962.  Ces trois enseignantes se sont vu remettre la médaille de la ville. Ainsi que des fleurs et un livre. Quoiqu'absents, on cita également Christiane Simon et Norbert Marciniak. Nommée institutrice en 1962, Christiane exerça d'abord en tant que remplaçante à Saint-Max. Avant d'être rattachée à Vandœuvre et à Nancy. Elle revint sur la commune en 1969, où elle poursuivit sa carrière. A Pierre-et-Marie-Curie, puis à Victor-Hugo. Enfin, professeur depuis 1959, Norbert était à Saint-Max depuis 1962. Il dirigeait l'école de plein air depuis 1971. A tous, nous souhaitons une excellente continuation. 