 Depuis sa création en 1986, l'amicale des parents d'élèves des écoles de Mamirolle n'a jamais failli au but qu'elle s'était fixé : « organiser des manifestations récréatives dont le bénéfice permettra une participation financière à la réalisation de journées loisirs proposées aux enfants dans le cadre scolaire ».  Ce dimanche 9 février, à la salle des fêtes, la présidente Marie-Claude Viennet, épaulée par son équipe d'une quinzaine de bénévoles, a offert à la population le loto annuel, le dix-septième depuis qu'existe l'association.  Le soleil et l'enneigement idéal pouvaient faire craindre aux organisateurs une désaffection : comment ne pas se laisser tenter par les joies des sports d'hiver par cet après-midi ensoleillé ? Pas de soucis à se faire, les Mamirollais se sont montrés fidèles et ont envahi la salle des fêtes dès 14 h 30 pour jouer les huit parties annoncées.  Surprise du jour, deux parties supplémentaires furent ajoutées car la générosité de plus de cent commerçants, artisans et industriels avait multiplié les lots.  Valentin Vuillemin, Antoine Vermot-Desroches, Antoine Pourcelot, Adélie Delacour, Tiphaine Vouillot, Jeanine Bulle, Yves Etienne, sans oublier Mme Bourgeois, emportant le lecteur DVD ne sont pas près d'oublier les cadeaux attribués et les émotions ressenties.  A signaler que l'amicale des parents d'élèves organisera début mars une commande groupée à prix intéressant de bulbes floraux pour la belle saison. Geneviève Marquer (03.81.55.97.90), la vice-présidente, est prête à noter les désirs des personnes intéressées.  Grâce à ces animations, l'amicale réalise quelques bénéfices qui lui permettent d'aider les familles et les enseignants dans certains projets scolaires. L'an dernier, une conteuse était venue régulièrement à l'école maternelle. Cette année sont déjà programmés un séjour à l'Ile-d'Yeu pour les classes des CM1 et des CM2, des sorties scolaires de fin d'année pour d'autres classes... 