 RAON. _ Christophe Violant a repoussé l'échéance au maximum. Un essai était programmé hier soir lors de l'ultime entraînement. La bonne nouvelle, c'est que le test s'est révélé concluant et que l'attaquant raonnais réintègre le groupe. « On verra bien demain (aujourd'hui) » confiait hier soir Richard Déziré. Violant de retour, Billoir à enlever (suspendu), voilà les seuls changements notables par rapport à samedi (Jean étant dans les 14). Etant bien entendu que Marcilly, Demangeon et Théophile pointent toujours à l'infirmerie.  PARIS FC : QUELLES STATS !  Relégable après neuf journées (1 victoire, 3 nuls, 5 défaites), le Paris FC réalise depuis un parcours de champion. Avec cinq victoires et quatre nuls. « S'ils continuent sur ce rythme, ils finiront même devant tout le monde. » lâchait hier Richard Déziré. Paris est invaincu depuis le... 12 octobre 2002 !  Et ce n'est pas tout. Les hommes de Lemaître n'ont plus encaissé le moindre but depuis le 7 décembre. Soit 450 minutes d'invincibilité pour Amzal. Pour cette rencontre, les visiteurs seront privé de Diawara (obligations professionnelles) et Assignamey (suspendu). Rouxel et Mary les remplaceront numériquement.  Les équipes  Raon l'Etape : Jechoux, Baret, Poirot, Njemane, Yoro, Michon, Boissenin, Mangenot, Voinson, El Kahla, H. et A. Benkajjane, Violant, Jean.  Paris FC : Amzal, Boukir, Karamoko, Lacomat, Mary, Thomas, Preira, Nemouthe, Benichou, Bordot, Lablack, Potier, Boussam, Rouxel.  Le programme (aujourd'hui)  15 h 30 : Sochaux (2) - Nancy (2)  18 h 30 : Raon l'Etape - Paris FC  19 h : Forbach - Venissieux-Minguettes 