 EPINAL. _ La salle, spacieuse et fonctionnelle, n'est pas encore tout à fait terminée, mais ça ne saurait tarder. En tout cas, à la mi-février, le district des Vosges disposera d'un outil de travail supplémentaire.  Outil qui est d'ores et déjà baptisé. Le président Guy Antoine a officialisé la nouvelle hier lors de la traditionnelle cérémonie des vœux.  Cette salle s'appellera le plus logiquement du monde, « Espace Jacques Georges » Un choix qui ne surprendra personne. Mais qui fera bigrement plaisir à l'intéressé, ancien président de l'UEFA, entre autres, et, avant tout, amoureux du football vosgien. 