 Pour permettre un maintien à domicile de qualité dans de bonnes conditions d'hygiènes, l'ADMR (aide à domicile en milieu rural) du secteur d'Amancey a souhaité mettre en place un service de portage de repas à domicile en partenariat avec une association locale ADMR voisine, celle de Levier.  Ce service de proximité, déjà proposé avec succès dans la quasi totalité des communes desservies par l'ADMR (de Baumes-les-Dames à Mouthe, de Quingey au Russey... ) permet aux personnes âgées ou fragilisées de se nourrir convenablement chez elle. En effet, les repas livrés sont confectionnés au Château d'Uzel à Pelousey et répondent à des stricts critères d'hygiène de fabrication et de qualité. Prêts à être réchauffés, les repas sont livrés du lundi au vendredi (les repas du week-end étant apportés le vendredi) par les mêmes personnes : cela permet de nouer des contacts réguliers et amicaux.  Le passage du porteur à domicile sera également l'occasion de vérifier que tout va bien. Ce service associatif et à but non lucratif, est très souple : vous pouvez prendre les repas à votre convenance, régulièrement ou ponctuellement. les repas peuvent s'adapter à des régimes particuliers (sans sels, mixé, hypocalorique...). Tout a été prévu pour votre confort.  Pour plus de renseignements vous pouvez contacter le responsable local de ce service, M. Guy Maréchal au 03.81.86.67.96. 