 INITIATIVE. A l'initiative du Barreau de Nancy et avec le concours du SLUC, 25 handicapés majeurs et mineurs, encadrés par leurs accompagnateurs de l'institution Jean-Baptiste Thiery et L'ALLAGH, assisteront au match SLUC - Dijon, samedi. Dans le cadre de cette initiative, les invités participeront également à un buffet amical, en fin d'après-midi, au stade Jean Weille.  QUALIFIÉ. Pour participer à la semaine des As, le SLUC a tout intérêt à remporter au moins un de ses deux derniers matches de la phase aller (contre Dijon, samedi, puis à Roanne). En revanche, un Nancéien est déjà qualifié pour aller passer le week-end du 20 au 23 février en Béarn. Il s'agit de Benoist Burguet. L'adjoint de Sylvain Lautié participera en effet à une réunion des responsables des centres de formation, le dimanche 23.  LOCATION. La location pour la rencontre SLUC - Dijon, samedi 20h à Gentilly, se poursuit de la manière suivante. Au siège du SLUC (palais des sports) : aujourd'hui, demain et vendredi, de 9h à 12h et de 14h à 17h. Samedi, de 10h30 à 12h. A la SNVB (Place Maginot) : Aujourd'hui, demain et vendredi, de 13h à 17h45.  Prix des places : 6,5 ; 9,5 ; 11,5 ; 13 ; 16 et 20 euros.  Gratuité pour les enfants jusqu'à 9 ans inclus accompagnés par un adulte. 