 Longtemps interdit au public, le carreau de la mine du Val de Fer s'est transformé, au fil des années, en une zone de loisirs très appréciée. Fréquenté quotidiennement par des promeneurs, le site a gardé un caractère sauvage. Dans le cadre des travaux d'hiver, Jean-Louis Pejoux et l'équipe du service des espaces verts de la ville se sont rendus sur place pour procéder au nettoyage de cette zone.  Ils ont notamment coupé et brûlé de multiples rejets d'acacias qui s'étaient développés de façon anarchique dans certains secteurs. 