 NANCY. _ Suite à l'affaire de la disparition de la feuille de marque de la rencontre d'Excellence régionale entre Houdemont et Thionville, les dirigeants mosellans ont été reçus, hier, au siège de la FFBB. « Les instances nationales et l'avocat de la FFBB ont reconnu notre bonne foi et ils ont indiqué officiellement que Thionville n'avait pas volé la feuille de match » explique Laurent Gevaert, le président du club mosellan.  Rappel des faits. Thionville avait été soupçonné d'avoir fait disparaître la feuille de match afin de camoufler des fautes techniques pouvant conduire à la suspension de certains joueurs pour le match au sommet suivant contre Metz. « En outre, la FFBB nous a bien expliqué que, malgré la perte de la feuille de marque, les résultats de nos matchs contre Houdemont et Metz étaient entérinés » enchaîne Laurent Gevaert. « On accepte donc cette décision. Malgré tout, par l'intermédiaire de notre avocat, on a demandé à Alain Serri, le président de la ligue lorraine de basket-ball, de revenir publiquement sur ses accusations parues dans la presse. Le président de la ligue devra faire publier un communiqué et l'envoyer à tous les clubs de Lorraine. S'il ne s'exécutait pas, cette affaire prendrait alors une toute autre tournure ». Joint au téléphone, Alain Serri, qui se rendait au siège de la FFBB est catégorique : « Je n'ai pas l'impression d'avoir été humiliant envers qui que ce soit. Il n'est pas question que je revienne sur mes propos ni dans un sens ni dans l'autre. Si Thionville veut intenter une action en justice, c'est son droit mais ce n'est pas cela qui me fera plier ». 