 A quelques heures de la cérémonie officielle des vœux à la mairie, Claude Schneider, est subitement décédé. Elu conseiller municipal en 1989, co-listier de Jean-Pierre Parnisi, maire, il avait été réélu en 1995 et 2001.  C'était un conseiller municipal actif. Ses compétences techniques et ses qualités professionnelles l'avaient naturellement encouragé à s'intéresser, au sein du conseil municipal, aux travaux.  M. Schneider a fait également partie, durant les deux premiers mandats, de la commission des fleurs. Sa sensibilité et l'attention qu'il portait à la nature en avait fait un membre avisé et écouté.  Jusqu'à fin 2002, où il connut quelques problèmes de santé, Claude Schneider participait activement aux réunions municipales. En 13 ans, il a pris part à toutes les cérémonies de vœux et son absence a été durement ressentie par ses collègues du conseil municipal.  Professionnellement, il avait exercé son activité aux Aciéries de Pompey, ayant terminé cette carrière bien remplie en tant que contremaître. Quinze ans plus tard, les agents restés sur le site se souviennent de façon vivace de leur chef. Ses qualités humaines étaient unanimement appréciées.  Né le 6 août à Thionville, il s'était marié en premières noces avec Renée Godard, décédée en mai 1979. De cette union étaient nées deux filles, Marie-Line et Catherine. Après des années de veuvage, il avait épousé, le 1er septembre 2000, Myriam Pichel. Pour l'anecdote, leur union avait été la dernière célébrée dans l'ancienne salle des mariages.  Ses obsèques seront célébrées lundi 13 janvier, à 15 h, à l'église Saint-Léger de Custines, suivies de l'inhumation au cimetière communal.  Nos condoléances. 