 L'association Tempo tenait son assemblée générale, mercredi soir, dans les locaux de Jean-Jaurès musique.  Une assemblée qui a permis de faire le point sur les activités de l'association, école de musique de Tomblaine, qui propose à la centaine d'élèves adhérents, une douzaine d'instruments de musique, en plus du solfège et de l'éveil musical. Cette année, la trompette est venue agrandir le cercle des instruments proposés, grâce à Guy Pierre, présent à cette assemblée. A noter le vent en poupe pour deux instruments, le piano et la guitare. Un piano prêté par l'ADAM a permis d'augmenter le nombre d'élèves pianistes.  En 2003, les petits Tomblainois âgés de 4 à 6 ans, auront la possibilité de participer à une journée gratuite d'éveil musical. Une autre opération de promotion sera mise en place pour le djembé.  Tempo comme chaque année participera aux grandes journées d'animations que sont la journée des associations en avril, le festival de théâtre « Aux actes citoyens », en mai, et proposera, le 18 juin, son grand gala de clôture, avec la présence de tous les élèves et professeurs.  Le bureau de l'association a été intégralement reconduit pour l'année 2003.  Pour tous renseignements s'adresser, soit à l'espace Jean-Jaurès, soit au président, Christian Noël. 