 Avec cent soixante-dix licences enregistrées à ce jour, un chiffre encore en augmentation par rapport à la saison dernière et de nombreuses équipes engagées dans les différents championnats, l'association sportive se porte bien.  En championnat de France, le très long déplacement des cadettes en Haute-Savoie samedi dernier a été fructueux. La rencontre de ce début de seconde phase s'est achevée par une victoire 70 à 55 pour les visiteuses qui recevront Reims le 26 janvier pour un duel au sommet. Outre ces deux clubs, les charnysiennes affronteront prochainement Pont-Saint-Vincent-Ludres sur son terrain le 9 février, Luxeuil à domicile le 16 et Wihr-Colmar le 2 mars.  Résultats honorables également pour les équipes engagées en championnat de Lorraine : les féminines sont troisième, classement important car sa conservation à la fin des rencontres retour signifierait l'accession en élite régionale. Les garçons actuellement quatrièmes devraient pouvoir conserver ce rang. Sans quelques rencontres mal négociées, ils seraient toujours en course pour la montée qui reste mathématiquement possible, à condition de faire un sans-faute lors des rencontres retour.  Sur les dix équipes engagées en départemental, la palme revient aux poussins et minimes garçons en cours pour le titre, ainsi qu'aux cadettes (B) actuellement premières. Les autres catégories font leur apprentissage et ont des résultats très convenables. Enfin les mini et baby ont fait excellente figure aux deux tournois qu'ils ont disputé. 