 Née Collin le 16 juillet 1930 à Pont-à-Mousson, Suzanne Cortot s'est éteinte à l'âge de 72 ans à l'hôpital de Pont-à-Mousson. Etablie au Parterre depuis quelque temps, la défunte avait longtemps demeuré 52, place du Paradis. Elle avait épousé René Cortot le 15 janvier 1949 à Pont-à-Mousson. Mme Cortot avait élevé quatre enfants, elle était également entourée de l'affection de huit petits-enfants et d'une arrière-petite-fille. Veuve depuis peu, Suzanne Cortot consacrait une partie de son temps libre aux mots croisés.  Ses obsèques seront célébrées mercredi 5 février à 14 h 40, en l'église Saint-Martin.  Nous présentons nos condoléances à la famille. 