 Mme Claire Dory est décédée jeudi à l'hôpital de Cirey-sur-Vezouze. Elle était née le 17 décembre 1917 à Lunéville, où elle avait épousé Charles Dory, décédé le 17 décembre 1991.  Le couple avait eu une fille, Nicole, décédée. Mme Dory a eu deux petits-enfants et avait un arrière petit-fils.  Elle avait demeuré allée des Violettes avant de rejoindre, voici quelques années, la résidence de L'Age d'or, à Saint-Clément.  Ses obsèques seront célébrées, lundi à 14 h, en l'église Jeanne d'Arc.  Nos condoléances. 