 Né le 12 janvier 1913 aus Fessey, le père Emile Henry, curé de Servance depuis 1971, fêtait dimanche ses 90 ans, entouré de l'affection de tous les membres de la communauté paroissiale.  Ceux-ci lui sont particulièrement reconnaissants du Sacerdoce qu'il continue à assurer malgré son grand âge, et de ses petits problèmes de santé qui ne l'avaient pas empêché de célébrer la messe, d'accueillir les nombreux enfants venus lui offrir 90 roses rouges pour son anniversaire.  Il participa ensuite à un pot de l'amitié offert par la paroisse dans la salle polyvalente bien remplie. 