 Nous apprenons le décès de M. Eugène Coudert, survenu brutalement, samedi matin, à l'âge de 75 ans.  Né le 13 juillet 1927, à Belleville, Eugène Coudert a passé son enfance à Champigneulles. Jeune homme, plus connu sous le pseudonyme de « Coco », il a écumé les bals alentours. Excellent danseur, il s'offrait même le luxe de choisir ses partenaires selon que paso doble, tango ou valse appelait les danseurs sur la piste ! Et c'est (inévitablement) au bal que Coco a rencontré Mlle Andrée Contois, qu'il épouse le 30 septembre 1950. Le couple aura ensuite le bonheur d'avoir un fils, Francis, né en 1951.  En dehors de sa passion pour la danse, partagée avec son épouse, Eugène Coudert affectionnait tout particulièrement la pêche. C'est notamment en compagnie de ses neveux, à Fontenoy, qu'il s'est adonné avec bonheur à ce sport. Mais les parties de pêche entre voisins, dans la Meurthe, n'étaient pas non plus pour lui déplaire, cela depuis plus de 20 ans puisque c'est en 1980 que le couple Coudert a pu acquérir une maison sur Frouard et s'y installer.  Professionnellement, Eugène Coudert a partagé sa vie entre les Aciéries de Pompey et l'entreprise Mat et bois, durant dix années. Puis il s'est consacré exclusivement au traitement thermique aux Aciéries, qu'il ne quittera que pour partir en préretraite, se consacrant alors à son épouse et s'adonnant pleinement à ses passions.  Les obsèques d'Eugène Coudert se dérouleront demain, mardi 11 février 2003, à 15 h, en la chapelle Notre Dame de la Paix à Frouard.  Nos condoléances. 