 Nous avons appris le décès en milieu hospitalier d'Edmond Costet. Bien connu au village où on le surnommait « Monmon », M. Costet était né le 1er avril 1921, à Bois-de-Champ, issu d'une fratrie de cinq enfants, dont il était l'aîné.  Voiturier au début de sa carrière professionnelle, Edmond Costet exerça le rude métier d'agriculteur mais également de bûcheron. C'est d'ailleurs, en pratiquant ce travail qu'il fut sérieusement blessé en forêt et perdit un œil. D'une nature robuste, « Monmon », qui était resté célibataire, parcourait souvent les routes sur son vélo. Les gens du coin étaient habitués à le voir ainsi rouler jusque dans le canton de Corcieux, un secteur où il retrouvait des amis.  Les obsèques d'Edmond Costet seront célébrées ce lundi 13 janvier, à 14 h 30, en l'église des Rouges-Eaux.  Nos sincères condoléances aux proches. 