 Francis Saint-Hubert, directeur de l'hôpital de Sainte-Ménéhould a ouvert le moment attendu par tous pour marquer la reconnaissance du travail par toute une équipe soignante. « Depuis un an et demi que je suis là, je ne suis pas resté seul, même dans des moments difficiles ».  Les officiels présents dont Alain Valentin, sous-préfet ; Michel Lecourtier, ont procédé à la remise des médailles du travail.  Médailles de vermeil (30 ans de service) : Marie-Claude Gagneux, service de lingerie aujourd'hui à l'hébergement ; Ahmed Ezzahri, infirmier anesthésiste à Coulommiers, Commercy et depuis 1992 à Sainte-Ménéhould ; Marie-Odile Voillot, à Sainte-Ménéhould et en retraite depuis le 29 mai 2001 ; Guy Boulant, service cuisine ; Elisabeth Liouville, infirmière au CHR de Reims, au centre sanitaire d'Argonne Emile Thomas Guérin des Islettes et à Sainte-Ménéhould depuis le 1er août 1983.  Médailles d'argent (pour 20 ans d'activité) : Christine Pietrement, aide-soignante de nuit au V120 ; Marie-Christine Collin, aide-soignante V120 ; Béatrice Bigault, aide-soignante qualifiée ; Marie-Thérèse Bigault aide-soignante CS V120 ; Danielle Zamparo aide-soignante CS V80 et Liliane Igier, aide-soignante CS V120 I3. 