 A l'aube de la nouvelle année, jetons un coup d'œil sur l'évolution de la population dans la commune. Pas de modification notoire, un simple maintien global du nombre d'habitants.  Les nouveaux habitants : M. et Mme Jérémy Cordebar, 15, rue au Port-de-Vaux et M. et Mme Arnaud Peronne, 26, Grande rue.  Mariage : un seul mariage a été célébré en mairie en 2002, celui de Jacques Roze et Danielle Mounié.  Naissances : cinq familles ont eu le joie d'accueillir un nouveau-né : Aurore Schillinger, Mallorie Merlier, Jonathan Bechet, Matthis Peridon et Alexandre Lorum.  Décès : quatre concitoyens nous ont quittés : René Simon, Yves Maginot, Dany Lapoule et Janine Simon. 