 MOISSY. _ « Il n'y a rien à dire. On a fait notre plus mauvais match de la saison. Les joueurs ont fait n'importe quoi, on a eu la leçon qu'on méritait... » Les mots de Patrick Gabriel sont durs mais traduisent parfaitement le non match de ses joueurs sur la pelouse de Moissy. Face à des Moisséens en fâcheuse posture au classement, les Nancéiens se sont laissés surprendre dès la 31' de jeu sur un ballon anodin perdu au milieu de terrain. Daoud lançait Racon qui filait seul au but, trompait N'Doye du pied gauche. Malgré une superbe frappe de Crucet bien sortie par le gardien moisséen (35'), Nancy se faisait surprendre une deuxième fois juste avant la mi-temps sur une action quasiment similaire. Un ballon récupéré par Daoud, joué rapidement vers Racon, et ce dernier lobait N'Doye, avancé, de 30 mètres. A 2-0, la messe était quasiment dite, d'autant que Nancy ne paraissait guère plus entreprenant au retour des vestiaires. C'est même Moissy qui alourdissait un peu plus le score sur un corner de Lafont, mal dégagé, que Félix poussait de près au fond des filets. Seul Challoyard, entré à l'heure de jeu, secouait un peu la formation nancéienne, d'abord sur une belle frappe de 20 m, puis en réduisant le score après un « une-deux » avec El Moussaid. C'était peu, trop peu pour espérer mieux que cette lourde défaite, la cinquième de la saison.                