 1283 : seigneur de Belfort, Renaud de Bourgogne concède cent livres de rente « assises sur le château de Belieu » et paye 540 livres à Guillaume, sire d'Arberg, en échange de tous les droits qu'il pourrait avoir sur le Comté de Montbéliard.  1294 : Thiébaud de Neufchâtel se déclare vassal de Renaud de Bourgogne pour ses possessions de Belmont, du Châtelot et de Cusance.  1855 : le futur défenseur de Belfort, le lieutenant Denfert-Rochereau, embarque à Marseille pour participer à la guerre de Crimée.  1871 : après son échec devant Héricourt, l'armée de Bourbaki est contrainte de passer en Suisse où elle est internée. 