 La représentation aux Trois Pommes du King Arthur était unique à plus d'un titre. Unique car il n'y aura qu'une représentation unissant les ensembles Arcanes, Holone et les élèves du CE2 de M. Berbis, juste pour les parents d'élèves, enseignants et amis.  Unique également dans la démarche. Daniel Berbis, membre d'Arcanes, faisait étudier dans le cadre de sa classe le Moyen Age.  Faire travailler les enfants sur King Arthur était logique. Depuis novembre, les 29 CE2 ont bûché leur sujet, réécrit l'histoire du couronnement, l'enlèvement de la fiancée du roi par les Saxons, l'aide de Merlin pour la retrouver. Cette pièce fut l'occasion d'un travail scolaire sur le roi Arthur, la quête du graal, les chevaliers ainsi que de la maîtrise du théâtre d'ombre.  Au départ, il n'était pas évident de faire un tel travail en classe, français, musiques, ritournelles entre les scènes, dans une culture musicale qui n'est pas la leur, tout en construisant une belle histoire, était un beau challenge qui fut brillamment relevé par les élèves et leurs enseignants, donnant ainsi, au final, quarante-cinq minutes de complicité entre les trois formations, sous l'œil ravi des parents. 