 Dans le département, 31 secteurs devront être réorganisés conformément aux instructions de la DDASS.  Pour le pays horloger, le dispositif arrêté depuis le 1er octobre est le suivant :  Secteur de Maîche : Battenans-Varin, Bonnétage, Burnevillers, Charmauvillers, Courtefontaine, Indevillers, Fessevillers, Fournet-Blancheroche, Goumois, Le Boulois, Les Bréseux, Les Fontenelles, Mancenans-Lizerne, Montbéliardot, Mont-de-Laval, Mont-de-Vougney, Montandon, Orgeans-Blanchefontaine, Plaimbois-du-Miroir, Saint-Julien-lès-Russey, Thiébouhans, Urtière.  La commune de Laval-le-Prieuré est rattachée au secteur de Sancey-le-Grand/Pierrefontaine-les-Varans.  Le secteur de Morteau : Gilley, Grand'Combe-Châteleu, Grand'Combe-des-Bois, La Chaux-de-Gilley, La Chenalotte, La Longeville, Le Barboux, Le Luhier, Le Bizot, Le Bélieu, Le Russey, Les Fins, Les Combes, Les Gras, Montlebon, Morteau, Noël-Cerneux, Ville-du-Pont, Villers-le-Lac.  La commune de Montbenoît est rattachée au secteur de Pontarlier.  Deux autres secteurs ont également fait l'objet de modifications. Quingey a intégré le secteur d'Arc-et-Senans. Et Saône a été fusionné en un seul. 