 A l'initiative du club des aînés de la Romaine, de Maizières et de sa présidente, Madeleine Schuster, 50 personnes ont assisté à une séance de révision du code de la route. L'animateur était M. Maillarbaux, président honoraire des clubs d'aînés ruraux de Haute-Saône. Etaient également invités, les maires des villages voisins, Fondremand, Grandvelle, Mailley, Recologne, Trésilley, Villers-Bouton et Bucey-lès-Gy.  Les intervenants ont fait le point sur l'évolution du nombre d'accidents en Haute-Saône ces dernières années et leurs causes. L'année prochaine, un nouvel élément figurera parmi les causes accidentelles : les drogues, qui ne sont pas uniquement celles que l'on croît ; la conduite sous l'effet de certains médicaments peut aussi être très dangereuse. Après avoir posé leurs questions, les aînés ont suivi avec intérêt les diapositives du code de la route qui leur ont permis d'actualiser leurs connaissances et de rappeler certaines règles élémentaires de sécurité.  Le verre de l'amitié a été partagé, sans alcool bien sûr. 