 Les Amis des Vergères se sont mis en quatre, mardi soir, pour offrir un réveillon sur mesure à leurs invités.  Une salle décorée sous le signe du gui, avec en toile de fond un Arc de Triomphe rappelant les Champs-Elysées illuminés. Le banquet avait été préparé, comme l'an passé, par un traiteur de Nancy, et l'animation du bal confiée une nouvelle fois à l'ensemble « Ryth'Miss » Tout a contribué à créer l'ambiance festive permettant aux 170 convives de passer agréablement des dernières heures de 2002 aux premières lueurs de 2003. Une belle animation réussie par l'équipe de Danièle Thirion. 