 Evénement inhabituel, ce samedi 11 janvier 2003, les représentants des parents d'élèves de l'école Nicolas-Ledoux d'Antorpe étaient regroupés sous une banderole où l'on pouvait lire « Gardons nos aides éducateurs », pour distribuer à la sortie de l'école un tract invitant l'ensemble des familles à la réunion qu'ils organisent ce vendredi 17 janvier à 20 h 30 dans les locaux de l'établissement.  Une réunion intitulée sur le tract : « la qualité de notre école est en danger ! » et évoquant la disparition de deux postes d'aide-éducateurs, ce qui compromet le devenir de l'informatique, de la BCD, de la qualité d'accompagnement des élèves... Ainsi qu'une interrogation sur l'assurance réelle d'une ouverture de classe supplémentaire à la rentrée prochaine !  Des thèmes et sujets inscrits à l'ordre du jour de cette réunion où il est souhaitable que les familles participent en masse et montrent leur réelle mobilisation pour la défense de ces deux dossiers, très importants pour l'avenir de l'établissement et pour le maintien de la qualité du service d'éducation propre à l'école fréquentée par leurs enfants. 