 A 7 h 30, hier matin, le jeune Romain, 10 ans, s'est fait renverser par un véhicule alors qu'il traversait dans la rue du Docteur-Jacquot à Danjoutin.  L'enfant avait emprunté le passage clouté, mais il semble qu'il n'aurait pas vérifié la présence de véhicules.  Le conducteur de la voiture en cause, surpris, n'a pu réagir à temps pour l'éviter, d'autant que la chaussée était verglacée.  Romain a été transporté par les pompiers de Bavilliers au centre hospitalier. Légèrement blessé, il souffre de douleurs au dos.  Les forces de police se sont également rendues sur les lieux. 