 . _ Courage et maladresse trop souvent associés devant Reims n'ont pas suffi à Lunéville pour faire bon poids car, en-dehors des dix premières minutes, remarquablement équilibrées (4-4), les locaux eurent vite fait de voir leurs illusions se dissiper. Les Champenois, avec un jeu sobre et bien pensé, firent rapidement la différence (10-7, 18') avant de réussir un vrai cavalier seul, face aux locaux déboussolés, péchant par précipitation et gaspillant de très réelles occasions. En-dehors du gardien Hindelang, auteur d'un super match, personne, au Sporting, n'était en mesure d'empêcher le score de s'enfler (10-7, 18' ; 13-8, 23'). A la mi-temps (19-10 pour les Rémois), cela prenait même l'allure d'un fameux camouflet.  La seconde période, cependant, aura de quoi surprendre. Reims perdit de son panache et Lunéville, pourtant pas flambant, profitait de cette très nette baisse de régime et de rendement pour avoir meilleure mine (15-22, 45'). Le Sporting profitait même de l'apathie des Champenois pour revenir à 18-23 (50') et même à 21-24 (53'). Mais ce fut bien là le seul instant où le sauvetage in extremis put encore être espéré, car tout en fin de match, les occasions gaspillées se reproduisirent encore à Lunéville, Esquerré, que personne n'avait jusque-là su contenir, réussit à rassurer ses coéquipiers par deux buts plein d'opportunité.                