 Des petits bolides à l'agro-alimentaire en passant par les restaurants, Alain Cannard voit toujours plus loin que là où il est.  A 45 ans, il a remis à flot et donné un rythme de croisière à la fromagerie et ouvert une filiale polonaise. Dans le même temps et pour son compte personnel, il a créé deux restaurants, l'un à Sernans (39), l'autre aux Rousses.  Plus spectaculaire encore est l'ouverture successive de deux complexes de loisirs kart et bowling en gestion familiale. Le premier, à Pontarlier, avait éveillé quelques soupçons chez les adhérents de la coopérative, se demandant d'où venait l'argent. Puis, la confiance était revenue. L'autre, à Besançon, a récemment ouvert sur la zone de Châteaufarine. En tout une cinquantaine de salariés.  Et maintenant, l'insatiable s'est associé à Patrick Rollet qui fabriquait des pâtes à tarte près de Dole, avant de partir à Reims dans le champagne. Ensemble, ils avalent « Roberto », PME orléanaise déjà placée sur un marché traiteur haut de gamme, juste mais loin derrière Lustucru, et une entreprise de Roanne spécialisée dans les plats cuisinés et les sauces. En tout 110 salariés.  « Nous travaillerons sur le capital santé. » Santé du client, et santé de l'entreprise, cela va sans dire. 