 Le conseil municipal s'est réuni sous la présidence de Jean-Paul Schmidlin.  Suite à l'appel d'offres lancé par SOVOTOM, la société Barisien de Briey a été retenue pour la collecte des ordures ménagères et celle des objets encombrants. Le contrat sera établi pour une durée de 3 ans, à compter du 1er février 2003. Vote à l'unanimité.  La redevance des ordures ménagères pour l'exercice 2003 est fixée à 45 € par habitant. Le forfait pour les résidences secondaires est de 45 €.  Le conseil municipal adopte la charte du Pays de l'Ouest vosgien, à l'unanimité.  Le conseil accepte l'adhésion de 16 nouvelles collectivités au syndicat et refuse le retrait de Xonrupt-Longemer. 