 Pour ce mois de janvier 2003, ce sont déjà cinq jolis bébés qui ont été portés sur les tables de l'état civil saint-vitois. Comme ce fut le cas pour l'ensemble de l'année 2002, les garçons au nombre de trois ont déjà pris un peu d'avance sur les filles. Tous sont nés à Besançon.  _ Le 1er janvier : alors que cette année 2003 n'avait que 12 h 41 mn, Simon Carmille, en lançant son premier cri à la vie, faisait le grand bonheur de ses parents, Stéphane et Sophie Nicod, domiciliés au 18, rue des Robiniers en leur offrant l'immense plaisir d'être pour la première fois papa et maman.  _ Le 18 janvier : Aimeline Piroutet, en ouvrant les yeux sur notre monde, ravissait de joie Jean-Claude et Bénédicte Gullung, du 1, rue de la Levée Romaine, papa et maman pour la première fois aussi.  _ Le 20 janvier : Victor Dubiez a rejoint ses deux grands frères Fabien et Lucas qui sauront veiller sur lui, au foyer de ses parents Laurent et Gaelle Durieux, installés au 10, rue de la Poste.  _ Le 23 janvier : Mélanie Pinto a offert son plus beau sourire à ses parents Bruno et Anna Carnero-Bareira, domiciliés 73, route Nationale.  _ Le 30 janvier : Simon Julliard est venu combler de bonheur ses parents Sylvain et Christelle Maire, déjà papa et maman de trois filles : Mila, Salomé et Sarah, qui seront pleines d'attention pour leur petit frère, tant attendu au 11, rue de la Combe Verte !  Bienvenue en terre saint-vitoise à ces bébés et félicitations à leurs parents.                