 Des travaux d'entretien et de réparation se sont déroulés, pendant toute la journée d'hier, à hauteur de Belfort, sur l'A36.  Partie de la sortie Belfort-Nord, l'équipe d'entretien a principalement porté ses efforts sur la côte des Perches jusqu'au noeud autoroutier de Danjoutin. Les glissières de sécurité, dans la partie centrale, ont été réparées et le système de drainage a été entretenu.  Pendant la durée des travaux, la circulation a été réduite à une seule voie à hauteur du chantier mobile. 