 Comme beaucoup de rencontres, le don du sang se décompose en trois phases : l'attente, le don. Et l'après, un peu la troisième mi-temps des sportifs. Car l'Association des donneurs de sang de Champigneulles veille au grain de la bonne forme des donneurs. Chandeleur oblige, outre charcuterie, chips, fromage et boisson, il y avait des crêpes. « Nous les proposons au chocolat, à la confiture ou au sucre » explique Lucie, une bénévole de l'association, entre deux sauts de crèpe. Elle a le bras bien tendu pour l'opération. Taux de réussite : 100 %, la pâte chaude retombe dans la poële.  « Vous n'allez pas repartir comme cela, sans prendre une collation » signale France à un homme qui remet son blouson. « Prenez quelque chose, c'est beaucoup mieux ainsi. » Convaincante, la présidente, elle a trouvé un convive supplémentaire.  L'attente dure peu ; les membres de l'Etablissement français du sang sont rodés aux procédures. On retrouve quelques donneurs en plasmaphérèse. Le nombre global de personnes à se présenter semble supérieur à février dernier.  Il faut attendre les derniers donneurs pour savoir si l'implication de toute une association a porté ses fruits. 