 Nous apprenons le décès de Mme Raymonde Thomas née Rebout, survenu le 15 janvier à son domicile, 2, Fays Saint-Evre à Uriménil, à l'âge de 74 ans.  C'est à La Chapelle-aux-Bois qu'elle était née le 12 avril 1928. Elle avait un frère qui habite encore actuellement à Amerey. Elle s'était mariée à Pierre Thomas, décédé en 1978. De cette union naîtra une fille, Marie-José épouse Fombaron, domiciliée à Girancourt. Nicolas et Sébastien étaient ses petits-fils.  C'est à Xertigny qu'elle habitait et travaillait en tant qu'employée.  Avec son nouveau compagnon de vie, André Bouvinet, elle était venue s'installer au Fays Saint-Evre à Uriménil, il y a vingt ans, celui-ci étant décédé en 1996.  Femme très discrète, elle sortait dernièrement peu de son logement. Sa fille Marie-José s'occupait de ses courses et, c'est au cours d'une de ses visites hebdomadaires qu'elle l'a découverte morte.  Mme Thomas repose à la maison funéraire PFG d'Epinal. Ses obsèques auront lieu, aujourd'hui, à 14 h 30, en la basilique Saint-Paul à la ZUP à Epinal.  Nos sincères condoléances aux proches. 