 Si l'on veut ne pas rater son train, mieux vaut ne pas se fier à l'horloge de la gare. Elle vient à nouveau de tomber en panne, ses aiguilles restant désespérément bloquées sur 11 h 30. Elle a pourtant une excuse : son âge. Pascal Baguet, le chef de gare, indique qu'elle remonte aux années cinquante.  D'où la fatigue du mécanisme, à laquelle la dernière réparation, juste avant l'arrivée du patron de la SNCF, Louis Gallois, la semaine dernière à Lunéville, avait permis de remédier. L'illusion aura duré deux jours seulement. Depuis, l'horloge a rendu son tablier. Définitivement ? Il faut espérer que non, puisque, ainsi que l'explique M. Baguet, des pendules de ce diamètre (un mètre environ) ne se fabriquent plus aujourd'hui.  Et comme il n'est pas question d'apposer au fronton de la gare une horloge plus petite, un devis a été demandé aux spécialistes. Pas donné : mille euros seront nécessaires pour redonner sa jeunesse à la vieille pendule.  Laquelle sera prochainement démontée pour rejoindre les ateliers de réparation. En attendant, les voyageurs de la SNCF sont priés de regarder l'heure à leur montre. 