 - Vous dirigez les orchestres Philharmonique et Universitaire de Besançon. Pouvez-vous nous présenter le concert que vous donnez avec ces deux formations réunies jeudi 16 au Kursaal ?  - Créé en 1963, l'Orchestre Philharmonique est un orchestre « amateur ». Ce qui n'est pas sans importance dans la relation avec le public. Créé en 1990, l'orchestre Universitaire réunit des étudiants et personnels de l'université. Les deux orchestres travaillent ensemble pour l'organisation, depuis 2001, du concours du jeune musicien et, un an sur deux, pour un concert. Une « grosse symphonie » qui demande plusieurs mois de préparation mais ce long travail permet à ces musiciens amateurs de mieux comprendre le répertoire. Et permet à des musiciens de toutes générations de jouer ensemble.  Au programme cette année, deux œuvres épiques et héroïques : la cinquième symphonie de Chostakovitch, dont nous donnerons les deux premiers mouvements, et le cinquième concerto pour piano et orchestre de Beethoven. En soliste, pour ce concerto, nous nous sommes attachés la participation de Marc Pantillon. Professeur aux conservatoires de Lausanne et Neuchatel, il prépare une intégrale des concertos de Beethoven avec l'orchestre de Chambre de Lausanne.  Ce concert a lieu au Kursaal, le jeudi 16 janvier à 20 h 30. 