 Le conseil d'administration du foyer rural a essayé de n'oublier personne et a, cette année encore, dressé un calendrier de manifestations assez copieux.  15 février : à partir de 14 h, rallye lecture qui s'adresse aux enfants de 7 ans à 13 ans.  23 février : 13e foulées de la tour.  15 mars : défilé de carnaval.  29 mars : soirée jeux de société qui se déroulera sous forme de compétition ou découverte au choix.  26 avril : soirée spéciale adolescents.  8 mai : randonnée pédestre, à partir de 13 h ; l'itinéraire reste à définir.  1er juin : accueil de la marche Nancy-Epinal.  21 juin : feux de la Saint-Jean.  15 juillet au 14 août : centre aéré.  15 août : randonnée pédestre.  28 septembre : fête patronale ; une idée d'animation innovante est étudiée afin d'essayer de redonner une vie particulière à cette fête patronale.  Une réunion ultérieure fixera les manifestations pour la fin de l'année 2003.                