 C'est avec regret que nous avons appris le décès de Marcel Perrin, survenu lundi 27, à l'âge de 71 ans.  Marcel Perrin était né le 27 juillet 1931 à Pellussin (Loire). Le 2 juillet 1955 à Vittel, il épouse une Vittelloise, Raymonde Sori. Patrice, commercial, domicilié à Lyon, fera le bonheur du couple.  Militaire de carrière, Marcel Perrin s'était engagé à 19 ans. Campagne du Maroc, d'Indochine, il passe 4 ans et demi en Extrême Orient, Plaine des Jarres avec le 1er CR blindé de la Légion étrangère. Puis l'Afrique du Nord et ensuite la France, l'Allemagne. La France où il mettra un terme à sa carrière dans l'infanterie en 1979, après 28 ans de service et le grade d'adjudant-chef.  Le couple choisit de venir en retraite à Vittel. Titulaire de la Médaille militaire, de la Croix du combattant, il est fait chevalier dans l'Ordre national du mérite en mai 1981. Marcel Perrin, après avoir assuré la présidence de la section vittelloise des médaillés militaire, qu'il quittera pour raisons de santé, en était le président d'honneur.  Malade depuis environ trois ans, Marcel aimait la pêche, le jardinage, il avait travaillé quelques temps à l'établissement thermal, bénévole à la Croix Rouge et aimait retrouver ses camarades, ses amis. Estimé de tout son entourage, il laissera à tous souvenirs et regrets.  Ses obsèques seront célébrées, ce jeudi, à 14 h 30, en l'église Saint-Rémy de Vittel.  Nos condoléances. 