 EPINAL. _ Difficile d'y retrouver son latin actuellement chez les alpins. Entre les courses reportées, les courses non prévues, mais qui apparaissent au calendrier, et les courses annulées, ce n'est effectivement pas simple. Une chose est sûre, la coupe des Vosges des masters a repris ses droits, hier soir au Marsktein, c'est à dire pour les coureurs de plus de 30 ans...  En revanche, les trois autres épreuves prévues ce week-end n'auront pas lieu. D'accord pour la coupe des Vosges cadets-juniors-seniors programmée au Gaschney (Grand Prix Techniski) et pour la coupe de Lorraine des mêmes catégories au Rouge-Gazon (Prix Thiriet), ces deux stations n'étant pas équipées de canons à neige, plus surprenant pour la coupe des Vosges poussins-benjamins-minimes au... Markstein (Grand Prix Equip'club).  Mais les plus jeunes ne resteront pas pour autant les bras croisés. En effet, demain à Larcenaire, l'US Bussang invite les microbes, poussins et benjamins à participer au Prix de Larcenaire, initialement prévu... le 9 mars prochain. Ils s'affronteront dans un slalom spécial. Premier départ à 10 h.  Et les minimes, cadets, juniors et seniors ? Exceptionnellement, ils auront accès à une coupe d'Alsace, proposée au pied levé ce soir au Lac Blanc. Un slalom géant donnera lieu à une large revue d'effectif avec près de 200 concurrents recensés. Premier départ à 17 h 30. 