 Dans le cadre de la modification des statuts du Sivom et après proposition de mise à jour faite aux Codecom de Souilly (pour Ancemont, Les Monthairons, Villers et Tilly), Codecom de Verdun (pour Haudainville), aucune opposition n'a été formulée dans le délai prescrit de quarante jours. Le Sivom va donc se transformer en syndicat mixte du Val de Meuse. En réponse à la question de Dieue sur les conditions de vote des budgets et comptes, et des élections des présidents et vice-présidents après intégration des Codecom, c'est l'assemblée plénière qui vote le budget et le CA, et il n'est prévu aucune nouvelle élection.  Après étude des statuts du GAL du Nord meusien, les délégués acceptent à l'unanimité d'y adhérer. M. Andrien sera le représentant titulaire et M. Navel son suppléant.  En raison du congé de maternité de la secrétaire du Sivom, confirmation de la disponibilité d'Evelyne Berthelemy, secrétaire de mairie à Belleray et Belrupt.  Vincent Muller, emploi jeune au Sivom, chargé de l'assainissement, des points tri, des informations de collecte et de l'hydraulique, démissionne. Il a trouvé un CDI en Meurthe-et-Moselle. La vocation assainissement étant un dossier technique lourd et complexe, le comité décide d'ouvrir deux postes. Il crée un poste d'attaché territorial catégorie A et, à défaut d'un recrutement satisfaisant, un deuxième poste pour un chargé de mission. 