 Ils étaient une centaine à partir, hier midi, en direction des pentes neigeuses de Saint-Jean-de-Sixte, au domaine de Forgeassoud, en classe de neige.  Les quatre classes de CM2, des trois écoles tomblainoises, vont découvrir les sports de neige et de glace pendant trois semaines. C'est la 43e édition de ce séjour hivernal, qui voit partir, cette année, les enfants, et même les petits-enfants, des premiers bénéficiaires.  Si les parents les laissaient partir avec une petite appréhension, et quelques solides recommandations, les enfants étaient déjà sur les skis... dans leur tête. « Pas une larme » lançait une maman dont le rejeton discutait avec les copains, pendant qu'elle lui faisait des signes d'au revoir qu'il a finis par apercevoir au moment où le bus commençait à rouler.  Olivier Ram beau, directeur de l'école Brossolette, a lancé, sur le marchepied du car, un grand « bonnes vacances » aux parents avec un sourire malicieux.  Parking de la Paix, les deux cars se retrouvaient pour charger les derniers élèves de l'école Langevin La Paix et l'équipe d'animation, dirigée par Sophie Hoelter, directrice du séjour ainsi que Roger Colson, conseiller spécial, qui fait ainsi un retour aux sources pour accompagner cette année ces classes de découverte.  Pendant trois semaines, les enfants seront à la fois en classe, pratiqueront les sports de glisse comme le ski, la luge, les patins à glace et découvriront la région, les musées et des sites intéressants. Un bus restera sur place pour les transferts sur les pistes et les différentes sorties. L'équipe d'animation se compose d'une dizaine de personnes, dont une assistante sanitaire.  Pendant ce temps-là, les élèves, plus jeunes, rêveront de leur futur séjour en glissant sur les champs enneigés de la Plaine Flageul. 