 Les vacances de février approchent ! Les Francas de par l'initiative du syndicat Education 2000 organisent un centre de loisirs pour les enfants de 4 à 12 ans. Il fonctionnera du lundi 17 au vendredi 21 février, à la salle des fêtes de Tarcenay. Plusieurs possibilités d'accueil sont proposées : la journée avec repas (de 9 h à 17 h), la journée sans repas (de 9 h à 11 h 30 et 13 h 30 à 17 h) ou la demi-journée (13 h 30 à 17 h).  Pour plus de facilité pour les familles qui le désirent, il est proposé une heure de garderie, de 8 h à 9 h, en attendant l'ouverture de centre. Le programme de la semaine est le suivant : lundi : tournoi de jeux, création d'un jeu de société, mardi : initiation sketch et théâtre, création du journal, mercredi : suite du sketch, grand jeu du carnaval, jeudi : suite jeu de société et journal, puis sortie patrimoine ou piscine (au choix), vendredi : activité manuelle, crêpes partie et sketch.  Pour inscrire les enfants, une permanence aura lieu à la salle des fêtes de Tarcenay, les jeudi 6 février et vendredi 7 février, de 16 h 30 à 18 h 30 (salle 1er étage), apporter la fiche d'inscription dûment remplie, la copie des vaccinations et les bons vacances pour ceux qui en bénéficient. Les tarifs pour la semaine sont les suivants, sans bons de vacances : 5 jours avec repas 50 €, 5 jours dans les repas 45 € et pour 5 demi-journées : 24.50 €.  Pour plus de renseignements, contacter Alexis Mougnard (03.81.86.42.10 (possibilité de laisser un message). 