 « Juste à temps », grâce à la célérité de l'administration, le grand télésiège de La Bresse va ouvrir.  La construction du télésiège avait été émaillée d'incidents au cours de la nuit du 31 octobre au 1er novembre 2002. La mise en sécurité du site interdisant l'accès au public avait été prise par arrêté du maire le lendemain.  A l'initiative du préfet Michel Guillot, une réunion de concertation, réunissant les acteurs intéressés, a eu lieu à Epinal le 20 décembre, afin de préparer la demande d'autorisation de la mise en exploitation du télésiège. Cette autorisation relève de la seule responsabilité du maire, mais après avis conforme du préfet. Les différents services concernés par l'examen de cette demande d'autorisation ont un délai de trois mois pour rendre leur avis.  Les travaux demandés ont été entrepris conformément aux prescriptions et terminés pour fin 2002. Ce qui a permis à la société Remy de procéder aux essais début janvier. La demande d'autorisation de mise en exploitation a été déposée le jeudi 9 janvier (amenant le délai de réponse au 9 avril).  A la diligence de Michel Guillot, une seconde réunion a eu lieu le lundi 13 janvier avec les principaux intervenants, pour étudier la recevabilité du dossier et, les différents services l'ont examiné dans un temps record, ce qui a permis de rendre un avis conforme le 17 janvier et le transmettre aussitôt au maire. La société Remy, quelques jours après le dépôt du dossier, va pouvoir procéder aujourd'hui à la mise en exploitation du télésiège de Belle-Hutte.  Une belle preuve d'efficacité, qui fera autant plaisir aux professionnels qu'aux visiteurs. 