 Le loto annuel est l'une des plus importantes manifestations du club du 3e âge « L'Age d'or » de Montbozon, présidé par Pierre Juillard. Il a remporté un beau succès avec 120 joueurs réunis à la salle Stella de Montbozon.  Les gagnants : Maurice Doyen d'Ormenans ; Marguerite Monnin de Montbozon ; Jeannette Sartorio de Montbozon ; Jeannine Legris, présidente d'honneur du club, remporte le premier prix.  Prévisions du club : 15 mai, sortie à Strasbourg ; 5 avril, repas du club ; vendredi 14 février, à 14 h, à la salle Paul-Maire, concours de dictée et, mardi, marche avec Guy Peton. 