 Si les vœux du maire au personnel communal sont l'occasion pour les employés des différents services de se retrouver, c'est aussi celle d'honorer les retraités, et de remettre les médailles du travail et d'accueillir les nouveaux arrivants.  Serge Thiery est né le 5 janvier 1942 à Vittel, il est entré à la ville de Vittel le 20 juillet 1971 comme concierge à l'internat sportif. Il est en retraite depuis le 1er février après plus de 30 ans de service.  Marie Huraux est née le 9 juin 1942 à Parey-sous-Montfort. Elle est entrée aux services de la ville le 16 avril 1974 comme femme de service. Elle est en retraite le 1er juillet après un peu plus de 28 ans de service.  Agnès Debuche est née le 22 octobre 1942 à Montfort-L'Amaury. Entrée à la ville de Vittel comme employée à la Maison des ressources aux travaux administratifs le 1er octobre 1997 en contrat CES, elle est en retraite depuis le 1er novembre.  Les médaillés du travail. Vermeil pour 30 ans : René Beck, Christiane Bérard, René Blein, Michel Coulon, Christiane Dazy, Yves Leclerc, Daniel Louviot, Michel Peureux, Serge Thiery et Jean-Claude Thomas  Argent pour 20 ans : Didier Coene, Elisabeth Dazy, Marie-Noëlle Dumoulin et Daniel Zaïa.  Après la remise des médailles, Didier Coene a nommé tous les nouveaux arrivés avec leur fonction et les a invité à se présenter. 