 Les ministres européens des Finances sont parvenus hier soir à un accord de principe pour harmoniser la taxation des revenus de l'épargne et limiter ainsi la concurrence fiscale dans l'UE, mais ont largement préservé le secret bancaire en raison de l'intransigeance de la Suisse sur ce dossier.  A l'issue de plusieurs heures de discussions sur un dossier bloqué depuis des années, les ministres réunis à Bruxelles sont parvenus à un « accord politique » unanime sur un dernier projet de compromis, a annoncé le ministre grec des Finances Nikos Christodoulakis, qui présidait la rencontre. Mais l'accord final dépend encore une fois de négociations à venir avec la Suisse, qui doit s'engager à appliquer les mêmes mesures pour éviter que les places financières de l'UE ne soient trop fortement concurrencées.  L'objectif initial était de parvenir à un échange généralisé d'informations, qui implique l'abandon de facto du secret bancaire, pour pouvoir taxer directement les ressortissants plaçant leurs revenus dans un autre Etat membre. Mais, pour parvenir à un compromis, les Européens ont dû réduire leurs ambitions et prévoir la coexistence de deux systèmes : l'échange d'informations, qui sera appliqué à partir de 2004 dans 12 des 15 Etats membres, et la retenue à la source, choisie par le Luxembourg, l'Autriche et la Belgique. 