 Le tournoi de football en salle organisé par l'AS Plateau connaît un engouement exceptionnel. Pendant une quinzaine de jours, le gymnase de Vercel accueillera près de mille joueurs, des catégories poussins aux vétérans. Dimanche après-midi, c'était la journée des « anciens », ceux qui ont fait, ces dernières années, les beaux jours des clubs phares de la région. Les frères Claude et Christian Filisetti, Thierry Mobili, Miloud Hakkar, Didier Raguin, le Sochalien Bazdarevic... ont fait sensation sur le terrain.  Ce tournoi fut donc d'un excellent niveau et il fut disputé dans un état d'esprit exemplaire pour la plus grande satisfaction de tous. Les arbitres ont été rigoureux et le jeu l'emporta sur l'enjeu.  La remise des prix eut lieu en présence de Claude Prêtre, président de l'AS Plateau et de David Jay, coordinateur de cette manifestation sportive.  Le classement :  1er Montlebon - 2e IUT - 3e Montfaucon - 4e U.S.F.E.N.  Meilleur gardien : Daniel Vauchier d'Etalans.  Meilleure attaque : Montfaucon et Montlebon.  Meilleur buteur : Jacques Faivre de Montlebon.  Le tournoi de football en salle se poursuit avec la présence jeudi 16 janvier d'une équipe composée d'anciens pros de Sochaux. Il y aura du spectacle pour cette dernière soirée de qualification. 