 Depuis l'âge de 14 ans, Monique Rouge est une fervente adepte de la CITA de Besançon (association sportive de la FSCF). Un parcours qui l'a conduite jusqu'au poste de présidente de l'association.  Depuis peu, Monique est élue secrétaire générale de la fédération sportive et culturelle de France, composée actuellement de deux cents mille adhérents (signalons au passage que c'est la première femme élue par le comité à cette fonction).  Travail, association, vie familiale, Monique est toujours disponible pour ses amis. Elle réalise même son rêve d'enfant en cette période d'Epiphanie. Confectionner à chaque convive une couronne personnalisée, et leur offrir avant de trouver la fève enfouie dans la galette. Une idée originale de fêter l'épiphanie !                