 Mme Jeannine PREUD'HOMME  17, route de Moulotte  55160 Harville.  Ainsi, le premier bébé cloné de l'histoire serait né le lendemain de Noël. Cependant, pour l'affirmer, il faudrait fournir des preuves et procéder aux tests capables de confirmer que cette petite fille est la copie génétique de sa mère ! Partout, des voix se sont élevées pour condamner cette forme de reproduction asexuée : autorités religieuses, scientifiques, politiques...  Les explications données sur les étapes de « fabrication » d'un clone et sur les diverses manipulations ne peuvent que nous laisser perplexes ! Comment ne pas redouter le clonage reproductif avec ses inquiétantes déviations, ses sécurités douteuses et les problèmes éthiques qui en découlent ?  Un individu doit garder ses différences et n'a pas à être la copie d'un « modèle ».  Si certains pays admettent le clonage thérapeutique permettant la création de tissus et cellules destinés à être utilisés comme médicaments dans un but de « réparation », la majorité stigmatise le clonage reproductif. Qu'attend la communauté internationale pour se prononcer ? 