 Au cours de la soirée, Jean Barthelémy a dressé le bilan de l'année écoulée dont le résultat est satisfaisant. Même si le loto et le bal masqué n'ont pas rencontré le succès qu'ils méritaient, le moral du groupe reste au beau fixe et les manifestations à venir en seront d'autant meilleurs.  Jean Barthelémy, président depuis 6 ans, a remercié son comité pour son investissement dans les diverses animations et notamment pour le repas dansant qu'organise l'association au mois de novembre. Cette année, l'association a reconduit sa participation au Téléthon en donnant une somme de 250 € à l'AFM.  Jean-Luc Tachet, le trésorier a présenté le bilan financier qui annonce un léger déficit mais qui n'éprouve pas la bonne santé de l'association. Au moment du renouvellement du comité, Jean Barthelémy a fait part de son souhait de quitter la présidence. Il passe donc la main tout en restant au sein du comité. Le nouveau Président est Philippe Lecomte.  Nouveau bureau du comité : Philippe Lecomte, président ; Michel Bontemps, vice-président ; Jean-Luc Tachet, trésorier ; Marie-Line Bontemps, trésorière-adjointe ; Christophe Margouillet, secrétaire et Anne-Laurie Margouillet, secrétaire-adjointe.  Les prochaines manifestations auront lieu à la salle polyvalente de St Benoît, les samedi 1er mars à 21 h pour le bal masqué, le dimanche 30 mars pour le loto de printemps, le dimanche 5 octobre le loto d'automne et le samedi 29 novembre le repas dansant. 