 BELFORT. _ La belle série continue pour le CC Etupes ! Le groupe espoirs drivé par Jean-Pierre Douçot et Jean-Pierre Degret a bien débuté son stage à Roses, dans la foulée de l'équipe élite. Déjà présent à Lloret de Mar, le Polonais Smolen a remporté hier les Boucles de la Baie de Roses (126km). Dans une épreuve que les Erbatons ont constamment dominé collectivement, Smolen a attaqué en force dans un faux-plat montant. Seul Lamy (Tulle) a pu le suivre, se contentant du second rang. A. Vuillier est également monté sur le podium. Les espoirs du CC Etupes disputeront deux autres courses mercredi et jeudi à Ampuriabrava avant de visiter le musée Dali à Figueres puis de terminer leur stage lundi prochain par une dernière course, Castello-Castello.  Classement : 1. Smolen (Etupes) ; 2. Lamy (Tulle) même temps ; 3. A. Vuillier (Etupes) à 40'' ; 4. Lacour (Caen) ; 5. Felix (Les Mureaux) tous même temps ; 6. Madenspacher (Etupes) ; 7. Haas (Etupes)... 10. Vuillemin (Etupes) 