 L'auteur présumé du viol commis dans un bar, 28, rue de la Commanderie à Nancy, sur une étudiante qu'il venait d'embaucher comme serveuse, a été présenté hier devant le substitut du procureur de la République. Sa demande d'un mandat de dépôt a été suivie par le juge des libertés et de la détention. Une information judiciaire a été ouverte, et le juge d'instruction a mis en examen le patron du bar du 28, rue de la Commanderie, pour viol sur une personne vulnérable.  Lors des faits, une femme, proche du mis en cause, présente dans le bar, n'est pas intervenue pour tenter de sauver l'étudiante. Elle aussi a été mise en examen pour non assistance à personne en danger.  Il ne faut pas confondre la « Brasserie de la Tour », place de la Commanderie, avec ce bar du 28. Le dirigeant de la « Brasserie », Jean-Pierre Martin, a fait les frais hier de la proximité des deux commerces. Certains de ses clients ont fait l'amalgame entre les deux adresses. Jean-Pierre Martin tient donc à préciser qu'il n'a strictement rien à avoir avec ce drame. 