 La Fédération nationale des foyers ruraux (FNFR) organise avec le soutien de l'Office franco-allemand pour la jeunesse (OFAJ) quatre formations linguistiques en 2003.  - Deux stages d'animateurs-interprètes auront lieu du 16 au 25 juillet et du 18 au 27 août à Plogastel St-Germain (France) (frais de participation : 350 €).  - Deux séjours linguistiques franco-allemands pour adolescents (10 jours en Allemagne et 10 jours en France pour 12 jeunes allemands et 12 jeunes français de 15 à 17 ans) sont prévus du 8 au 28 juillet, à Grainau (Allemagne) puis dans le Vercors, ou du 8 au 28 août, à Homburg (Allemagne) puis dans le Vercors. Frais de participation : 500 €.  Renseignements et inscriptions auprès de Karen Blanchard et Jean-Paul Cartier, FNFR, échanges internationaux, BP 16, 68630 Mittelwihr, tél. 03.89.47.85.21. 