 C'est en présence des adjoints, des conseillers municipaux, du curé de la paroisse, de la directrice de l'école et des membres du corps enseignant, des représentants de l'ONF, des présidents du SLC la Béholle, du club de VTT, du club Saint-Symphorien, des membres des commissions extra-municipales et des employés communaux, que Denise Mach, maire d'Haudainville, a présenté ses vœux à la population.  Après avoir rappelé l'adhésion de la commune à la Codecom de Verdun, qui a entraîné des modifications importantes, elle a déclaré que cette intercommunalité avait pour objet et mission de mettre sur pied des projets au service des villes et villages, dans un intérêt communautaire qui concerne chaque habitant. Pour pouvoir parler d'une seule voix face aux partenaires que sont le conseil général, la préfecture, la Région et les syndicats divers, et défendre ainsi au mieux les intérêts de la commune tout en profitant d'une structure déjà en place dans la ville de Verdun.  Le maire a rappelé tous les travaux exécutés dans la commune pendant l'année 2002 et financés par la Codecom : réfection de l'église, travaux sur la butte de la rue de Metz, salage et balayage des rues ; et les travaux financés par la commune : réfection des sanitaires, installation électrique de l'école et changement des fenêtres.  L'année 2003 verra des projets se réaliser, financés par la Codecom : acquisition d'une maison pour y créer une maison de la culture ; réfection totale de la rue des Ecoles avec aménagement de l'intersection de la rue de Sommedieue ; financés par la commune : réhabilitation des logements communaux de la rue des Ecoles, réfection des sanitaires de l'école maternelle et poursuite du changement des fenêtres de l'école.  Mme Mach a terminé son intervention en remerciant tous les membres présents à cette sympathique assemblée. 