 L'homme suspecté d'avoir très violemment agressé la femme qui l'hébergeait et peut-être défenestrée, mercredi soir, place de l'Europe a été mis en examen pour tentative d'homicide et écroué.  Lui, maintient toujours sa version des faits. A savoir qu'il a laissé sa concubine pour morte dans l'appartement avant d'aller se livrer à la police et que celle-ci a sauté volontairement par la fenêtre du premier étage.  Elle, toujours placée en réanimation chirurgicale, n'a toujours pas pu être entendue par les enquêteurs. Son état de santé inspire toujours d'énormes inquiétudes. 