 THIERVILLE. _ Ce sont les messieurs en coupe Schmitt qui ont ouvert les débats en rencontrant Longuyon. Supérieurs au classement, les Meurthe-et-Mosellans n'ont obtenu que le match nul, ce qui est une bonne opération pour Thierville.  Vincent Vuilloz est l'auteur d'un excellent match en obtenant une victoire face à un 4-6 (trois classements supérieurs au sien).  Arnaud Juillet à cours d'entraînement pour des raisons professionnelles a subi une lourde défaite. Quant à Joffrey Cassat, 14 ans, il n'a pas eu à forcer son talent. Menant 2 à 1 à l'issue des simples, les Thiervillois se sont inclinés en double accumulant de nombreuses fautes à la volée.  Troisième victoire consécutive pour l'équipe dame en coupe Chalumeau. En match avancé, les Thiervilloises se sont imposées 3 à 1 face à Liverdun. Isabelle Zerbini pour son entrée en compétition a échoué devant une 15-5. Cette joueuse, aux qualités techniques indéniables, manque cruellement d'entraînement. Dominique Saint-Jullian a signé sa première « perf » de la saison face à une 15-4. Anaïs Mahaut a largement dominé son adversaire au classement inférieur.  Les résultats  Hommes : Vuilloz (15-1) UST Thierville bat Masini 4-6, 1-6, 6-1, 6-2 ; Dropsy (15-2) bat Juillet (15-3) UST Thierville 6-2, 6-0 ; Joffrey Cassat (15-3) UST Thierville bat Christophe Peltier 6-3, 7-5. En double, Vuilloz-Juillet s'inclinent face à Masini-Dropsy 7-5, 6-3.  Dames : Anaïs Mahaut (15-2) UST Thierville bat S. Miceot (15-4) 6-4, 6-0 ; Dominique Saint-Jullian (15-5) UST Thierville bat MC Sellenet (15-4) 6-2, 6-2 ; J. Ouazan (15-5) bat Isabelle Zerbini (UST Thierville) 4-6, 6-0, 6-3. En double, Mahaut-Saint-Jullian battent Migeot-Ouazan 6-3, 6-3.  Deux matches difficiles restent à jouer entre Jarny et Verdun et ceux-ci seront déterminant pour la montée en division supérieure. 