 « Maintenant quand je demande une question, tu sais à qui je demande la réponse ? A moi ». Ainsi parle Jean-Claude Van Damme, acteur musclé, qui pourrait passer pour un philosophe de ce nouveau millénaire avec la publication de quelques-unes de ses déclarations très choisies. Dominique Duforest va ainsi faire un succès d'édition avec « Parlez-vous le Jean-Claude ? », compilation des pensées ô combien « aware » de l'autoproclamé « Fred Astaire du karaté ».  Pour parler le Jean-Claude dans l'texte, il faut être convaincu qu'« Un biscuit, ça n'a pas de spirit, c'est juste un biscuit. Mais avant c'était du lait, des œufs. Et dans les oeufs, il y a de la vie potentielle ». C'est ç'la, oui... Les téléspectateurs se souviendront avec émotion de son apparition surréelle sur le plateau de « Loft Story », et de son conseil à Aziz : « Il faut que tu croies encore plus ce que tu crois, et quand tu commences à croire ce que tu crois, y'a personne au monde qui peut te bouger ». Je sais, je sais...  Comme Jean-Claude est bavard, il parle de tout et (surtout) de n'importe quoi, ce recueil contient ce qu'on peut désormais appeler des « Vandammismes » Exemple : « Une vache, ça te bouffe trois hectares, moi avec trois hectares je te fais deux mille kilos de riz... avec trois hectares, je nourris Avignon, tu vois... » Oui, on voit à peu près.  Le comédien aux biceps plus gonflés que la cervelle sait lire : « Il y avait tout dans Tintin... Bob Morane, c'est Tintin en un peu plus profond ». Il se dit aussi très « sensible » : « Je crois au moment. S'il n'y a pas le moment, à ce moment-là, il faut arriver à ce moment-là, au moment qu'on veut ». Là, je crois que c'est le moment de se souvenir que Jean-Claude est Belge. 