 Samedi, à la salle des fêtes, le loto de l'école maternelle d'Epenoy a rassemblé de nombreux joueurs venus tenter leur chance dans une ambiance chaleureuse et conviviale.  Les plus vernis repartirent avec sèche-linge, téléviseur, DVD et jambons, d'autres eurent de nombreux autres lots, bons d'achats, téléphone sans fil, etc...  Le bénéfice de ce loto organisé par Rachel Bouveresse, présidente d'Ogec, les enseignants et les parents, ira intégralement à du matériel pédagogique destiné aux petits écoliers de la maternelle. 