 « Double Croche », l'association chère à Nicole Germain, sa présidente, a vu juste en proposant, une fois par an, au public local des soirées découvertes. Samedi soir en effet, pour la première, au centre culturel, les amateurs de musique ont été comblé par cinq musiciens talentueux venus de la région spinalienne.  « Station Pyrénées », ce groupe d'amateurs a en effet conquis le public en proposant ses propres chansons... la plupart étant l'œuvre de Jean-Christophe Besson, un auteur compositeur, chanteur guitariste empreint d'humour et semble- t-il décontracté...  Ce groupe qui s'attache à produire des chansons françaises originales a réussi son premier pari en séduisant les 300 spectateurs présents.  Puisées dans l'intimité du quotidien, les chansons du groupe comme « je saurais t'attendre », « quand tu seras là » ou encore « la maison de mon père » ne tarderont pas à trouver auprès du public les échos que mérite le répertoire de ce groupe de guitaristes, complices et bourrés de talent...  Le groupe s'était fixé comme véritable test le public loya. On peut rassurer ces musiciens, ils repartent avec la mention « très bien »... 