 La municipalité de Saint-Dié a publié hier trois jugements du Tribunal administratif de Nancy qui déboutent l'opposition, représentée par Michel Boulet. Les trois jugements ont été rendus le 30 décembre dernier, mais concernent des requêtes introduites par le conseiller d'opposition en octobre 2000, juillet 2001 et septembre 2001. L'une des requêtes est rejetée parce qu'elle avait été introduite hors délai ; les deux autres parce que le « TA » est une « juridiction incompétente pour en connaître »  En résumé, l'opposition voulait obtenir l'annulation de trois délibérations du conseil municipal de Saint-Dié où le maire avait été autorisé à se constituer partie civile au nom de la commune « personne morale dans des procédures pénales actuellement en cours », avec cette circonstance que le maire (Robert Bernard puis Christian Pierret) était par ailleurs impliqué dans ces mêmes affaires (celles dite des pompiers). Le tribunal administratif note : « De telles délibérations constituant un acte se rattachant à des procédures pénales, la juridiction administrative n'est pas compétente pour apprécier sa légalité, étant entendu que les délibérations attaquées par M. Boulet sont indiscutablement régulières dans la forme. » 