 LA BRESSE. _ Folle affluence hier sur les pistes de ski vosgiennes. Par moments, il y eut même des embouteillages sur Gérardmer et La Bresse, stations semi-urbaines ! Car il était parfois difficile de se garer, ou même tout simplement de se croiser sur les routes d'accès. Mais les skieurs, trop longtemps frustrés ne pouvaient pas résister. Et qui leur aurait donné tort ?  Il est tombé quarante à cinquante centimètres de neige fraîche et poudreuse sur tout le massif, le temps était froid, sans excès (mais tout de même - 17° sur les pistes l'autre nuit), le soleil de février déjà agréable, et c'était le premier week-end où toutes les pistes étaient ouvertes, sachant que ce n'est aussi que le troisième week-end de ski de la saison...  Dernière chose, dans les Vosges, il n'y a qu'un seul vrai secret : ce qui est pris n'est plus à prendre... 