 Les jeudis de l'amitié débutent l'année en beauté. Après l'Epiphanie, une journée vidéo et déjà deux sorties (l'une en Alsace, l'autre au musée de la faune lorraine de Xonrupt), nos jeunes retraités ont respecté la tradition en réalisant, comme tous les ans, leur « circuit blanc ». C'est toujours un moment très attendu. Pour 2003, Daniel Guéry a choisi Ventron et la dégustation de la tarte à Frère Joseph. Et quand la neige est au rendez-vous, tous les ingrédients sont réunis pour une belle journée...  Les autres rendez-vous de ce premier trimestre sont nombreux : aujourd'hui, loto au CSAL ; 27, sortie à la ferme-auberge et baeckoeff à Grundelbach, visite du musée de Molsheim, naissance de la Bugatti ; 13 mars, sortie à Rozelieures, visite de la maison de la mirabelle avec dégustation ; 20 mars, loto au CSAL ; 27 mars, sortie à Herrlisheim, chocolaterie en prévision... de Pâques, et musée de Colmar.  A ces rendez-vous s'ajoutent les après-midis de jeux au CSAL et les thés dansants. Autant d'activités auxquelles peuvent participer tous les pré-retraités et retraités qui le désirent. Pour cela, il suffit de venir rejoindre les « jeudis de l'amitié ».  Renseignements au CSAL de la rue du marché, tél. 03.29.39.38.00. 