 Nous venons d'apprendre le décès à son domicile, impasse Bradfer, de Lucienne Brion. Totalement indépendante, rien ne laissait présager dans son entourage une disparition aussi brutale. La défunte était entrée dans sa 86e année.  Lucienne Brion était née Guillaume, le 9 novembre 1917, à Longchamps dans les Vosges. Toute sa carrière professionnelle se déroula au service des postes et télécommunications de Bar-le-Duc en qualité de factrice. Elle commença par distribuer le courrier dans les boîtes aux lettres des rues Mens et Bradfer. Puis elle s'éloigna de la ville basse pour desservir les usagers de Behonne et de la Côte Sainte-Catherine, avant de se retrouver à Naives-Rosières. Finalement, elle termina son parcours à Longeville et fit valoir ses droits à la retraite. Elle dut concilier sa vie professionnelle difficile et une vie familiale bien remplie, ayant élevé six enfants. Elle eut la douleur d'en perdre trois et ne s'était jamais remise du décès de sa fille Annette, qu'elle est partie rejoindre comme elle le souhaitait. On lui connaissait peu de loisirs si ce n'est le plaisir qu'elle prenait en participant aux voyages organisés par l'amicale des PTT.  Ses obsèques religieuses seront célébrées, ce matin, à 11 h, en l'église Notre-Dame de Bar-le-Duc.  Sincères condoléances. 