 Les centres de secours du Val de Morteau comptent cent hommes et femmes, âgés de 16 à 52 ans, répartis ainsi : 51 à Morteau dont 3 officiers et 7 sous-officiers, 4 médecins capitaine et 1 infirmière ; 28 à Villers-le-Lac dont 1 officier et 4 sous-officiers et 1 médecin capitaine ; 12 à Grand'Combe-Châteleu dont 1 sous-officier et 1 médecin capitaine ; 9 aux Gras dont 1 sous-officier.  Laurence André, infirmière libérale, a signé un engagement de volontaire au centre de secours renforcé de Morteau et assure également les pré-visites des centres de secours du Russey, d'Orchamps-Vennes et de leurs centres de première intervention.  Les interventions sont en nette augmentation avec 909 sorties pour les quatre centres : 30 interventions pour Les Gras, 57 pour Grand'Combe-Châteleu, 238 pour Villers-le-Lac et 585 pour Morteau.  Une nette augmentation liée à une prolifération importante de guêpes l'été dernier.  Le centre de Morteau a assuré 323 sorties ambulances, dont 88 pour des accidents de la circulation et a malheureusement enregistré douze décès de jeunes gens âgés entre 18 et 30 ans dans des accidents de la route. 