 Nous apprenons le décès de Mme Gilberte Voinot, née Legars, survenu à l'âge de 69 ans à son domicile, 8 grande rue.  Née le 26 avril 1933, à Laneuveville-aux-Bois, « Poulette », comme la surnommait amicalement toutes les personnes qui la côtoyaient, passera toute sa vie dans son village. Le 2 avril 1956, elle prend pour époux René Voinot, qu'elle a la douleur de perdre en 1986. De leur union sont nés quatre enfants : Alain, qui demeurait avec elle, Sylvain, habitant Vého, Liliane, épouse Sanchez demeurant également dans le village, et Marthe épouse Gaillot, demeurant à Lunéville.  Elle était grand-mère de huit petits-enfants.  Sa vie professionnelle l'a conduite pendant quelques années à l'usine Bata et auprès des personnes âgées du village, où elle s'occupait des tâches ménagères.  Elle consacra beaucoup de son temps à sa mère dans les derniers moments de sa vie. Passionnée par les animaux, elle partageait son espace familial avec les oiseaux. Mais son plus grand bonheur était de recevoir sa famille, ses amis, et partager le gâteau qui était toujours prêt pour les accueillir.  Mme Voinot laissera un grand vide dans le quartier des Baraques.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui, à 14 h 30.  Nos condoléances. 