 Pour répondre au désir de nombreux Custinois, la municipalité, par le biais de sa commission animation sous la responsabilité d'Alain Pêcheur, a proposé un projet qui, après de longues réflexions, vient d'aboutir. Une antenne de l'école de musique de Pompey va s'ouvrir à la maison des associations ainsi qu'à la médiathèque, à compter de mercredi prochain ! Une réunion publique s'est tenue, hier, à 16 h, salle des banquets, en présence d'élus et d'une trentaine de personnes, adultes et enfants. L'EMP, association qui vient de fêter ses vingt ans, compte à ce jour 19 professeurs salariés pour 200 élèves. Janine Kuntz-Huon en est la présidente : « Nous souhaitons nous décentraliser en direction de la vallée de la Mauchère pour répondre à une forte demande. Proposer à Custines : l'éveil à l'initiation musicale aux plus petits, sous la responsabilité de Claude-Anne Damblemont et des cours de percussion et de guitare dirigés par Maxime Nominé, notre professeur... ». Claude-Anne et Maxime sont des enseignants très appréciés de l'autre côté de la Moselle. A l'issue de la présentation du projet, les personnes renseignées ont manifesté leur intérêt. Huit enfants, âgés de 3 ans et demi à 6 ans (maternelle et CP), assisteront à l'éveil musical. Huit autre, de plus de 6 ans, s'initieront à la percussion (africaine, brésilienne et contemporaine) et 5 élèves de tout âge suivront des cours de guitare classique, d'accompagnement électrique ou basse. Les horaires des différentes sections seront prochainement annoncées. La musique à Custines trouve ses accords. 