 Deux-cent-vingt écoliers moustiques, papillons, poussins et benjamins du CP au CM2 d'Amance, Baulay, Mersuay et Faverney, se sont retrouvés au stade de Faverney pour le cross de l'Union sportive de l'enseignement premier degré (USEP) du secteur.  En présence de nombreux parents et grands-parents, ils étaient encadrés par leurs enseignants et par Bertrand Oudot, conseiller pédagogique de sport et Marcel Guenot, président de l'USEP départementale. Au cours de l'après-midi, un goûter leur a été offert par la commune de Faverney et par l'USEP. 