 Deux personnes ont été tuées et dix autres blessées, dont quatre gravement, dans la collision frontale entre deux trains hier matin dans un tunnel près de Tende (Alpes-Maritimes), non loin de la frontière italienne. Les deux victimes, de nationalité italienne, et les quatre personnes plus sérieusement atteintes ont dû être désincarcérées. La collision entre un train express régional français (TER) et un train italien s'est produite vers 11 h sur une voie unique dans le tunnel de la Biogna, à 400 m de la gare de Saint-Dalmas de Tende. Les deux trains étaient engagés dans le tunnel long de 900 m au moment du choc. Les deux autorails roulaient « à moins de 30 km/heure » lorsque la collision s'est produite. Une enquête technique a été lancée pour déterminer l'origine de la collision. La circulation ferroviaire entre Nice et Tende s'effectue sur une seule voie, le plus souvent en zone de montagne. La voie ferrée se dédouble uniquement dans les gares. Le TER assurait la liaison Nice-Tende et le train italien reliait Cuneo, une ville du Piémont, à Vintimille, sur le littoral italien. Le conducteur du TER figure parmi les blessés. Seuls cinq passagers se trouvaient dans le train français et environ deux cents dans le train italien. 