 MONTBÉLIARD. _ Après le coup de sifflet final, Nino Saveljic et Mickaël Ravaux ont échangé plus que des paroles inamicales à l'entrée du vestiaire. Puis lors de son retour dans le couloir, le Sochalien a jeté son maillot qu'a reçu un des dirigeants grenoblois. Ces faits ont été consignés sur un rapport par le corps arbitral. Toutefois, les dirigeants sochaliens ne sont pas trop inquiets quant aux sanctions encourues.  Rappelons qu'à la suite de propos déplacés au terme de la rencontre OM-Sochaux, Wilson Oruma avait écopé d'un match ferme de suspension plus un avec sursis. 