 Mercredi en fin d'après-midi, dans les locaux tout neufs du Restaurant d'application de l'association départementale d'insertion des jeunes (ADIJ) s'est déroulée une cérémonie sympathique.  Il s'agissait de la validation des compétences professionnelles de jeunes des secteurs métallerie, plâtrerie et service en salle. En présence du président Gilbert Grisey et du directeur général Guy Bêche, Laëtitia Kaspar, âgée de 19 ans, a reçu le certificat de formation professionnelle, équivalent au CAP, de garçon et serveuse de restaurant ; Jonathan Gaud, 17 ans, celui de plâtrier ; et Mohamed Bouldja, 21 ans, Bunthoeug Thoeun, 19 ans, et Farid Zouai, 21 ans, ceux de métallier.  La formation pour serveuse en restaurant est d'environ 12 mois avec une alternance de 30 % en entreprise. Pour les autres, il faut compter environ mille heures de formation avec une alternance de quelques semaines en entreprise.  Ces jeunes ont été vivement félicités pour la qualité de leur apprentissage, et leurs formateurs peuvent être, quant à eux, satisfaits de leur présence auprès de leurs élèves. 