 MONTBÉLIARD. _ Après la courte trêve due aux fêtes de fin d'année, la saison reprend ses droits ce week-end avec le Circuit Régional. Cette troisième étape débute cet après-midi à Dole où la plupart des nageurs francs-comtois sont réunis.  Comme d'habitude ces rendez-vous sont surtout l'occasion pour les régionaux d'obtenir des temps qualificatifs pour les circuits fédéraux par catégories d'âge. Quant aux meilleurs, ils en profitent pour se tester à quatre semaines de la prochaine étape de la Vittel Cup.  Les horaires : Aujourd'hui à Dole à partir de 15h30. Demain à partir de 9h30 et après-midi à partir de 14h30. 