 Dernièrement a eu lieu l'assemblée générale de l'école de combat, réunissant de nombreux parents. La séance a été ouverte par le comité qui a retracé les événements de la saison passée et notamment les compétitions (coupe de Franche-Comté, critériums) au cours desquelles les enfants se sont particulièrement bien distingués. Les membres du bureau ont ensuite évoqué les prochains projets, dont un stage de shito ryu le 16 février avec le maître Nakahashi et le loto des enfants qui se déroulera le 1er mars.  En fin de réunion, l'assemblée a procédé à l'élection du bureau, réélu à l'unanimité : présidente : Nelly Coupet ; vice-présidente : Maryse Sarron ; trésorier : Alain Villaréal ; trésorier adjoint : Christelle Lemaire ; secrétaire : Geneviéve Humbert ; secrétaire adjointe : Christiane Warrer ; assesseur : Pascal Lemaire ; président d'honneur : Yvon Malgras également professeur au club avec Pascal Bricchi. La réunion s'est terminée autour du verre de l'amitié. 