 Maurice Billiotte est décédé samedi à son domicile, des suites de maladie, à l'âge de 78 ans.  Il était né à Blondefontaine le 12 août 1924.  Le 17 janvier 1950, il épousa à Noroy-lès-Jussey, une jeune fille du pays, Blanche Hugard qui lui donna trois enfants : Alain né en 1950, domicilié à Lantenot ; Michèle épouse Zing née en 1951, boulangère à Gray et Annick, née en 1954, épouse Fautaire, employée du Trésor à Vitrey-sur-Mance, domiciliée à Velles (52). Ses trois enfants lui ont donné cinq petits-enfants et deux arrière petits-fils, Thibaut et Aymeric, qu'il adorait.  Il travailla de nombreuses années à la perception de Vitrey-sur-Mance. A la retraite, il s'est investi quelques années au sein de la commune, ayant été adjoint au maire.  Ses obsèques auront lieu en l'église de Vitrey-sur-Mance ce mardi, à 14 h 30.  Nos sincères condoléances. 