 Bien que peu nombreuses, les personnes qui avaient répondu à l'invitation de l'association pour la Sauvegarde du patrimoine architectural et culturel de Blénod-lès-Toul ont passé un bien agréable après-midi entre amis. Elles ont partagé plusieurs jeux de cartes, de scrabble ou de chiffres. La soirée s'est terminée par la dégustation de délicieuses galettes. D'autre part, l'association tiendra son assemblée générale samedi 18 janvier à 14 h 30 à la salle polyvalente. A l'ordre du jour : rapports moral et financier, élection du nouveau conseil d'administration, orientations pour 2003. Un pot de l'amitié clôturera cette réunion. 