  Hier peu après 17 h 30, un accident de la route faisant trois blessés sérieux s'est produit sur la commune d'Uxegney à hauteur du rond point de Bois l'Abbé.  Un véhicule venant de Dompaire, circulant sur la RD 166, a percuté une voiture engagée sur le sens giratoire et l'a violemment projetée sur le terre-plein après avoir happé un panneau de signalisation. D'après les éléments recueillis par les gendarmes, le conducteur en cause, Christian Thomassin, domicilié à Mirecourt, aurait fait l'objet d'un malaise. Raison qui expliquerait la perte de contrôle de son véhicule au moment de respecter la priorité. Indemne, il a été placé en observation.  Les pompiers secouristes d'Epinal ont en revanche pris rapidement en charge les trois occupants du véhicule traîné sur plusieurs mètres. Une mère de famille d'Uxegney âgée de 36 ans et ses deux enfants âgés de 7 et 10 ans. La conductrice souffrait du poignet. Ses deux enfants présentaient de multiples plaies aux visages occasionnées par le bris des vitres. Tous trois ont été conduits au centre hospitalier Jean Monnet. Le père de famille avisé a pu être rassuré sans délai sur l'état de santé de ses proches. Les opérations ont été coordonnées par l'adjudant-chef Colin, chef de groupe. Le véhicule de secours routier et des hommes supplémentaires ont été dépêchés sur lieux afin de procéder au nettoyage de la chaussée et avec l'aide des gendarmes, rétablir au plus vite la circulation particulièrement intense à ce moment de la journée.  