 François Hollande s'est dit « choqué » hier soir par les propos d'Arnaud Montebourg qui avait accusé la direction du parti d'« essayer d'acheter certains responsables » de son courant, le Nouveau Parti socialiste, en vue du congrès de mai. « Nous n'achetons le concours de personne, nous n'exerçons de pression sur personne », a rétorqué le premier secrétaire du PS. L'ancien Premier ministre Pierre Mauroy a renchéri en se déclarant « scandalisé » et souhaitant « une réplique cinglante des socialistes ». 