 La neige qui tombe abondamment n'empêche pas les skieurs de rejoindre les pistes du Val de Morteau. Les équipes de l'Equipement et les employés communaux sont efficaces, et les routes du Chauffaud et du Gardot permettent un accès aux pistes sans difficulté.  Depuis une semaine, deux cars du Pays de Montbéliard, déversent chaque matin de joyeux amateurs de glisse au pied du Meix-Meusy. L'enneigement est parfait, avec plus d'1 m au sommet et 60 cm en bas. Les vacances scolaires s'annoncent bien.  D'après Dédé Roland, le sympathique responsable de la station, il y a bien dix ans que l'on n'avait pas vu une telle quantité de neige. Il faut en profiter, car elle est belle et parfaite pour la glisse.  Sur le parking du Pralot, la salle hors-sac du gîte d'accueil abrite touristes et scolaires, et au Chauffaud, le chalet du Club alpin, près de l'église, sert des repas chauds tous les jours. 