 LA BRESSE. _ Il peut partir tranquille, avec la satisfaction du devoir accompli. Il vient en effet d'apporter au club cher à Raymond Marchal, l'ASK Hautes Vosges, un titre national en coupe de France. Peut-être en apportera t-il un autre. Mais son parcours va prendre un autre virage. En effet, Antonin Mougin se destine désormais au rallye.  « J'ai prouvé ce que je valais sur une piste depuis dix ans. Aujourd'hui, j'ai obtenu la consécration. J'espère pouvoir défendre mes chances lors de la prochaine finale, étant qualifié d'office. Mais je ne disputerai pas d'autres épreuves. J'arrête le karting pour me consacrer au rallye. C'est un choix mais aussi un autre monde. A l'inverse d'un circuit, il faut savoir improviser sur la route, savoir anticiper d'une manière différente. Aujourd'hui, je suis vraiment tenté par l'aventure ».  Après quelques essais déjà prometteurs, notamment au rallye vosgien au volant d'une 106 groupe A (ex Dussaucy), le pilote va donc se lancer dans l'aventure du volant 206. Avec un mentor de choix, Benoît Duchêne. « Il m'aide énormément. Et il me suivra en fonction de son emploi du temps. Mais au delà des courses de cette formule de promotion, j'espère effectuer quelques piges sur la région. Voire tenter une expérince au volant d'une grosse auto. Si mon budget me le permet ».                