 EPINAL. _ Vendredi vers 8 h 30, un forcené s'engouffrait dans les locaux de la gendarmerie du Thillot et, armé d'une carabine de type 22 LR à canon et crosse sciés, il ouvrait le feu à une quinzaine reprises (notre édition d'hier). Aucun des trois militaires ne sera blessé mais le tireur fou, David Jenny, un chauffeur-routier de 30 ans domicilié à Fresse-sur-Moselle, se tire une balle dans la tête. Transféré vers le centre hospitalier de Nancy, il y décédera dans l'après-midi.  Hier, Pierre Mütz, directeur général de la gendarmerie nationale, accompagné du général Gérard Meyer, chef du Sirpa, est arrivé au Thillot par hélicoptère afin de rendre hommage aux trois gendarmes présents au moment de l'assaut donné par le forcené ainsi qu'à leur famille. « Ils ont fait preuve de sang-froid et de professionnalisme. Il faudra leur prévoir la médaille du courage et dévouement », a-t-il confié au préfet des Vosges, Michel Guillot et au lieutenant-colonel Deconfin, commandant du groupement de gendarmerie des Vosges, au terme d'une rapide inspection des locaux dégradés par les balles.  La visite s'est terminée à l'hôtel de ville où l'ensemble des personnalités, les gendarmes et leur famille ont été conviés à une petite réception. 