 Soirée exceptionnelle aux Capucins, où un très nombreux auditoire a pu apprécier un grand moment musical avec Marc Pantillon, pianiste virtuose lausannois qui fait preuve d'une très grande sensibilité au service de la musique, invité de l'Orchestre symphonique dont la qualité de la programmation est à relever.  Le toucher de note et la conviction de Marc Pantillon ont conquis un public enthousiaste, particulièrement ému dans l'andante du 3e concerto de Beethoven dirigé par Pierre Treiffel.  Les deux ensembles, le symphonique de Pontarlier et le philarmonique de Besançon, ont pu montrer leur qualité d'accompagnement, mettant en valeur l'orchestration des concertos de Beethoven pour terminer par le scherzo de la 5e symphonie de Chostakovitch permettant de réunir les 80 musiciens dans un final éblouissant de puissance, non dénué d'humour, sous la baguette euphorique de F. Ferer. 