 WASQUEHAL. Le match de Coupe de la Ligue programmé mercredi (19 h) face à Wasquhehal à Picot aura-t-il lieu ? Si aucune information contraire ne permet, pour le moment, d'envisager un report, les conditions atmosphériques et la vague de froid prévue la nuit dernière auront forcément interpellé les responsables de la Communauté Urbaine du Grand Nancy. A suivre.  SEKOUR. Sorti à la mi-temps du match, Hamid Sekour souffre du mollet. « Il a commencé à sentir une douleur et a sagement préféré précéder la blessure » commentait hier Pablo Correa. Mais le joueur devrait être rétabli pour mercredi.  ANNULE. Les importantes chutes de neige dans la nuit de samedi à dimanche sur le terrain synthétique ont provoqué l'annulation du match amical prévu entre Toul et la réserve nancéienne. Le terrain a été dégagé pour l'entraînement programmé ce matin (10 h). La séance de mardi aura lieu, elle, à 15 h.  VELO. L'entraînement d'hier matin s'est transformé en séance de vélo à l'intérieur des vestiaires, pour les joueurs ayant participé à la rencontre face à Niort. Les autres ont travaillé en salle des exercices en espaces réduits.  EN VOITURE. Comme ils l'avaient fait lors du match en championnat, les joueurs de Wasquehal viendront mardi après-midi à Nancy en voitures particulières. 