 Principaux rendez-vous figurant sur notre agenda pour ce mois de février 2003.  Le 5 : féeries iutiennes, 20 h 30, à la Rotonde (création musicale et danse). Vestiaire croix rouge de 9 h à 11, 2e étage de l'école primaire de Bouxières.  Le 6 : après-midi vidéo aux jeudis de l'amitié.  Le 8 : session d'AFPS avec la protection civile, local place J. Ferry. Basket : Thaon reçoit Toul. Opération « chariot » dans les grandes surfaces par les Restos du cœur.  Le 9 : journée des associations patriotiques. Basket : les féminines reçoivent Jarny.  Le 12 : féeries iutiennes à la Rotonde (20 h 30) : théâtre de jeunes amateurs et spectacle théâtral visuel.  Le 13 : après-midi tarot à l'amicale des retraités.  Le 14 : spectacle de Claude Vanony à la Rotonde (20 h 30). Assemblée générale de la protection civile, 20 h 30, salle Jules Ferry.  Le 16 : thé dansant salle Verdun, avec l'orchestre Laurent et Alain David. Tennis de table : Thaon Cheniménil R3 - Lunéville, Thaon Cheniménil R4 - Remiremont.  Le 17 : intervention pédagogique de la police municipale au collège.  Le 19 : collecte de déchets verts. Vestiaire croix rouge.  Le 20 : loto des jeudis de l'amitié. José Bové à la Rotonde.  Le 22 : gala international de catch à la Rotonde.  Le 23 : foot, thaon accueille Jura Sud, au stade Sayer.  Le 27 : belote de l'amicale des retraités. 