 Les agriculteurs du canton de Pont-de-Roide sont venus nombreux assister à une réunion organisée par Louis Cuenin, vice-président du conseil général. C'est en présence de M. Nicol, directeur de la DDAF que les agriculteurs étaient invités à débattre du projet agricole départemental. Après un exposé sur les forces et les faiblesses de l'agriculture dans le département du Doubs, il a été évoqué les principales orientations de ce plan, qui va engager l'agriculture jusqu'en 2020.  De plus en plus, l'agriculteur doit répondre aux demandes nouvelles de la société en tenant compte de la qualité, de la sécurité alimentaire et de la traçabilité. Tout en tenant compte de ces données, l'agriculteur a trois objectifs principaux : une bonne qualité de vie dans l'exploitation, un revenu satisfaisant, une bonne insertion et une valorisation de l'agriculture et des agriculteurs sur le territoire. Il faudra s'appuyer sur la diversité des projets et des hommes, une bonne organisation des filières et le respect de l'environnement.  De nombreuses questions ont été posées sur l'ensemble de ces problèmes. La réunion s'est terminée par un vin d'honneur offert par la caisse locale du Crédit Agricole de Pont-de-Roide. 