 Corcieux. _ A la suite de l'article paru dans l'Est Républicain du 24 janvier, concernant la gendarmerie de Corcieux, Michel Broglio entend préciser : « Nous avons bien reçu la commande de la commune de Corcieux concernant la pose de buses dans le 6le fossé, mais à la suite de plusieurs réunions de travail en présence du maître d'ouvrage (Conseil général) et des maîtres d'œuvre, il a été précisé que ces travaux de détournement et de busage du ruisseau sont soumis à la loi sur l'eau et à la pêche. Une mise au point, avec les différents intervenants est en cours. De ce fait, nous avons reçu un courrier de la maîtrise d'œuvre nous demandant de surseoir à ces travaux afin d'obtenir toutes les autorisations nécessaires. Nous ne sommes donc pas responsables des retards occasionnés » 