 L'ADMR (Aide à domicile en milieu rural) concourt au maintien à domicile des personnes âgées et handicapées et apporte un soutien aux familles fragilisées par des difficultés passagères ou durables.  Un nouveau fonctionnement de cette association a été mis en place en mai 2002 couvrant une trentaine de villages environ. Un bénévole appelé « relais village » sert d'intermédiaire entre les habitants et l'association. Son rôle est de repérer les besoins des habitants, proposer les différents services de l'ADMR, constituer les dossiers de base, être un relais de communication.  Nicole Guillaume est le « relais village » de Gye. 