 Le club féminin de Loisirs et rencontres permet à sa vingtaine d'adhérentes de participer régulièrement à de multiples activités.  Au programme de ces rencontres : des ateliers bricolage, des débats sur des livres et des sorties diversifiées (cinéma, musées, galeries, expositions... La dernière en date a été la visite guidée de « l'odyssée du sucre » au Jardin Botanique avec dégustation).  Le club c'est aussi la préparation et la participation aux deux bourses aux vêtements annuelles. Le groupe s'est également retrouvé pour partager la galette « des reines ». L'occasion parfaite de discuter en toute convivialité et de connaître le programme préparé par les responsables M. Actemeyer et M. Vauthier.  La prochaine bourse aux vêtements aura lieu les 3-4-5 et 7 avril à la maison du temps libre. Prochain rendez-vous jeudi 30 janvier à 14 h 15 avec un programme un atelier bricolage, à la salle des fêtes place de la Fontaine. Pour en savoir plus sur le club, se renseigner sur place lors des réunions. 