 Le foyer rural de Villey-le-Sec avait convié tous ses bénévoles à venir tirer les rois.  Un après-midi de retrouvailles autour de la galette et d'un café pour tous ceux qui, au cours de l'année, sont sollicités : qui pour monter les stands, qui pour tenir un stand, qui pour aider lors de la brocante, de la fête, de la Saint-Nicolas, des soirées contes ou de la Saint-Jean.  Mme Strub, la présidente du foyer, a attiré l'attention de tous, juste avant de passer à table, pour dire « l'importance de cette mobilisation sans quoi rien ne pourrait être mis en place » et bien sûr adresser ses remerciements à l'assemblée.  L'année 2003 commence, le foyer se mobilise autour des fêtes prochaines : repas des anciens, loto, brocante, Saint-Jean. Il s'active autour des activités : gym volontaire, patchwork, club des loisirs, activités du mercredi, danses africaines, apprentissage de djembé... et pense à la mise en place des activités artistiques avec, au début février, à la Maison de la Communication, Pascale Lelièvre... 