 Un jeune Bisontin s'est fait pincer lundi, peu avant 19 h, alors qu'il tentait de payer son carburant avec un billet de 50 € contrefait. Le caissier de la station-service a reconnu un faux grossier et immédiatement averti les policiers qui ont interpellé l'intéressé.  Lors de son audition, le jeune homme de 20 ans a dit s'être fait remettre le faux billet dans une boîte de nuit et avoir tenté à son tour de le refourguer.  Remis en liberté au terme de sa garde à vue, il devrait comparaître prochainement devant le tribunal. 