 Le conseil municipal lors du dernier conseil, délibérait sur le bâtiment communal. Il a accepté le devis EDF, d'un coût de 572,74 €/TTC, relatif à son alimentation en électricité. Sont également acceptés, les avenants pour les travaux supplémentaires réalisés au sein du logement communal.  Le conseil arrête le loyer de ce logement à la somme de 412 €/mois.  Le lotissement était également au menu de cette réunion : deux parcelles, sises dans le lotissement communal, sont disponibles au prix de 38 €/TTC/m2.  Le conseil émet un avis favorable à l'acquisition d'un aspirateur.  L'adhésion de la commune à la charte du pays de l'ouest Vosgien est accepté par le conseil. 