 L'union des anciens combattants organise son assemblée générale dimanche 26 janvier à 10 h à la salle polyvalente.  A l'ordre du jour : rapport moral, rapport financier par les différents trésoriers (AFN, UAC, APG, Légion Vosgienne), questions financières, vote des cotisations, activités 2003, renouvellement du tiers sortant AFN, informations diverses, règlement des cotisations.  Cette assemblée générale sera suivie du repas pris en commune et du tirage des rois.  Les anciens combattants de Hadol toutes générations confondues, adhérents ou non, ainsi que leurs épouses sont invités aux travaux de cette assemblée. 