 Le président du Conseil général a « alerté » le ministre des Finances sur l'inquiétude suscitée en Meurthe-et-Moselle par le projet de réorganisation de la Banque de France, indique un communiqué diffusé hier soir.  Ce projet, on le sait, prévoit la fermeture des antennes de Longwy, Briey et Lunéville. Une éventualité que condamne Michel Dinet, soucieux de « la place du service public sur les territoires, en proximité avec les habitants ». Encore plus dans « le Lunévillois et le Pays-Haut, durement touchés ces derniers mois par des fermetures d'entreprises ».  Le président Dinet condamne le « désengagement » de l'Etat que marquent « les fermetures de classe annoncées, les retraits d'agences postales dans des zones postales et aujourd'hui les menaces sur la Banque de France » Mais semble encore croire à la « concertation » promise par le gouverneur général de celle-ci, dans un courrier en date du 7 février. 