 PONTARLIER. _ CAP bat Eybens 26-16. Même débridée la rencontre n'a laissé aucun suspense sur son résultat final. Lecullier puis Belpois, sur penaltys, donnaient d'entrée un avantage conséquent aux Pontissaliennes (5-1, 7e). Cela permettait d'effectuer quelques rotations même si le jeu n'atteignait pas les sommets. La vaillance des Dauphinoises permettait à Sanchez et ses équipières de se voir confronter à une belle opposition (11-6 à la 26e puis 14-8 à la mi-temps).  Pas plus inquiétées, les Capistes, procédant par accélérations, se donnaient encore plus d'air (17-10, 40e et 22-11, 50e). Lecullier en profitait pour retrouver ses marques tandis que Rolland et Chabod se montraient alors à leur avantage. Si bien que les Pontissaliennes l'emportaient sans coup férir...  Les marqueuses  Pontarlier : Sanchez 8, Belpois 6, Lecullier 4, Vaudour 1, Rolland 3, Allaire 3, Barret 2, Marguet 1, Chabod 1.  Eybens : Durand 3, Peronnier 6, Grégoire 2, Belina 2, Mazabrard 1, Morel 1, Guedge 1. 