 Le vendredi est l'habitude journée de rencontre des « Colchiques » qui se réunissent à la salle du centre socio pour taper le carton, rouler les dés ou faire un petit brin de causette. A l'heure de la pause-café et pour satisfaire à la tradition la brioche a été remplacée par la galette de l'Epiphanie. Dans la bonne humeur et la convivialité les fèves désignèrent parmi ceux qui avaient répondu à l'invitation du président Armand Schwindt les reines et les rois de l'année. Tous ont levé ensuite leur verre en l'honneur des couronnés : Tatiana Durand, Marcelle Schwindt, Jean Viry et René Colin. 