 Au fil des siècles, l'apprentissage s'est imposé comme la voie privilégiée de la formation professionnelle. Ses formes et sa pratique se sont modernisées. Il est aujourd'hui à la fois une voie d'éducation et d'insertion pour certains jeunes en difficulté, mais aussi une filière de formation diplômante donnant accès aux meilleurs niveaux de qualification.  Plus de 320.000 apprentis sont en formation en France aujourd'hui. Plus de la moitié d'entre eux exercent dans des entreprises artisanales, une situation qui traduit la dynamique du secteur des métiers, les efforts de l'Etat et des collectivités territoriales, et l'efficacité des chambres de métiers au niveau départemental.  L'apprentissage permet aux jeunes d'acquérir des compétences, une qualification et une première expérience professionnelle préparant aux réalités de l'entreprise et favorisant l'obtention d'un emploi. 75 % des jeunes issus de l'apprentissage artisanal sont occupés au terme de leur formation. 50 % des apprentis créent même leur entreprise.  A travers une série de portraits, à paraître tous les mardis dans nos colonnes, nous vous proposons un rendez-vous avec ces jeunes apprentis, afin de comprendre leur choix et parcours, mais aussi offrir un regard sur ces formations de plus en plus prisées. 