 Depuis maintenant 10 ans, Alain Garaudel, dit Bach, détient un record au sein du club de handball pagnotin, celui de ne pas avoir encaissé de but durant 22 minutes au cours d'une rencontre. Un véritable exploit !  A 37 ans, ce dernier joue toujours dans l'équipe réserve pagnotine, quand son emploi du temps le lui permet. Bach a commencé le handball à l'âge de 6 ans à Woinville (Meuse). Sa détermination sur le terrain - à l'époque, je ne voulais pas courir, alors on m'a mis dans les buts- lui a valu sa place de gardien, un poste qu'il assure à l'AS Pagny depuis maintenant 15 ans.  Bach a d'autres fonctions au sein de son club : il forme les jeunes de l'école de handball et maintenant depuis 2 ans il a créé un entraînement spécifique aux gardiens. 