 Nous avons appris le décès de Gabriel Thomas, survenu lundi 10 février au CHU de Brabois, à l'âge de 70 ans.  Il était né à Rebeuville le 7 juillet 1932. Le 5 octobre 1957, Gabriel Thomas avait épousé Ginette Poirson, de Aulnois. De cette union sont nés cinq enfants : Bruno, marié, deux enfants, vit à La Baffe (88) ; Christine, mariée, deux enfants, habite à Rebeuville ; Edith, mariée, deux enfants, domiciliée à Ludres ; Nelly, mariée, deux enfants, vit à Gironcourt-sur-Vraine ; Laurent, marié, deux enfants, habite à Saint-Cergues (74).  A son retour de la guerre d'Algérie, Gabriel Thomas a effectué sa carrière professionnelle à la SNCF où il était agent de conduite.  A sa retraite, il a consacré ses loisirs à couper du bois en forêt, à faire du vélo, et était un jardiner émérite. Gabriel Thomas appréciait la présence de ses proches.  En 1966, il a restauré la maison familiale de Rebeuville pour se rapprocher de sa mère.  Sous son apparence rude, se dégageait une profonde humanité. Gabriel Thomas était une cheville ouvrière de la paroisse et faisait partie du club Saint-Martin. Il laissera le souvenir d'un homme intègre qui avait le respect de la parole d'autrui.  Gabriel Thomas avait eu la douleur de perdre son épouse en 2001. Bien que ses enfants l'aient entouré de leur affection, il restait inconsolable.  Une maladie contre laquelle il a courageusement lutté l'a emporté.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui, mercredi 12 février, à 14 h 30 en l'église de Rebeuville.  Nos condoléances. 