 Une crise cardiaque a arraché vendredi à l'affection des siens Daniel Dechaux à l'âge de 53 ans, laissant sa famille unie dans une peine immense.  Né à Paris le 13 octobre 1949, il vient habiter avec ses parents à Fêche-l'Eglise, où il suit sa scolarité jusqu'à l'âge de 14 ans et apprend ensuite le métier de plombier. Il entre dans la vie professionnelle aux ateliers audincourtois d'Ecia, carrière qu'il poursuivra comme employé communal à Glay.  Il épouse à Audincourt, le 1er juin 1974, Martine Ferraris, conseillère municipale au village. De cette union naissent quatre enfants : David, Valérie, Stéphanie et Franck, pour l'éducation desquels il n'hésitait pas à travailler les soirs de chaque fin de semaine comme gardien du parking du Moulin Rouge.  Très estimé au village où il habitait avec les siens depuis 1989 dans une maison qu'il avait transformée et aménagée à la force de ses bras, il laissera le souvenir d'un homme courageux, de grand cœur, que parfois la force de caractère cachait, toujours prêt à rendre service.  Les obsèques de M. Dechaux seront célébrées mardi à 14 h à l'église catholique d'Hérimoncourt, suivies de l'inhumation au cimetière de Glay.  A ses parents, à son épouse, à ses enfants et amis dans la douleur, nous présentons nos sincères condoléances. 