 Hier, pour sa première grande sortie internationale lors d'un sommet des ministres des Finances du G7, le secrétaire américain au Trésor John Snow s'est heurté au scepticisme de ses partenaires européens. Il a affirmé à ses homologues que grâce au programme de soutien à l'économie de l'administration Bush de 674 milliards de dollars sur 10 ans, fondé sur des baisses d'impôts, les Etats-Unis devraient enregistrer une croissance de 3,3 % de leur Produit intérieur brut (PIB) cette année. Il a aussi insisté sur l'effet d'entraînement de ces mesures sur le reste du monde industrialisé. Une analyse que ne partagent manifestement pas les responsables de la zone euro, comme l'a sèchement fait savoir le ministre grec des Finances et président de l'Eurogroupe, Nikos Christodoulakis. 