 A l'initiative de Jean-Louis Schneider, directeur des centres Francas de la ville de Sochaux, Petit-Bois, de Vandoncourt, Charquemont, et de l'animation de la restauration scolaire, un stage de formation pour l'obtention du brevet de secouriste-sauveteur du travail est organisé dans les locaux de l'école primaire des Chênes, à tous les animateurs de toutes ces structures sur une durée de quatorze heures étalées sur une semaine.  Cette formation est dispensée par Carole L'Hôte, conseillère pédagogique et formatrice secouriste-sauveteur. Les animateurs rencontrent différentes situations dans l'exercice de leur travail : plaies, fractures, étouffement, donner les premiers soins avant l'arrivée des premiers secours.  A la fin du stage, un examen validera le brevet de secourisme. L'objectif étant que toutes les personnes des différentes structures de l'encadrement des enfants de la ville de Sochaux aient participé à la formation de secouriste. 