 Reporté en effet le voyage officiel du ministre de l'Agriculture. Hervé Gaymard devait arriver en Haute-Saône le lundi 20 janvier en fin d'après-midi et regagner la Capitale le lendemain à midi. Seulement, entre temps un événement est venu fausser la donne : l'anniversaire du Pacte franco-allemand le mercredi 22. Ce qui a contraint le chef de l'Etat à avancer le conseil des ministres au mardi.  Report ne veut pas dire annulation, car le ministre savoyard a confirmé à son ami le député Michel Raison qu'il souhaitait s'imprégner de la réalité agricole haut-saônoise et « faire du terrain » avant de lancer la nouvelle loi sur le développement rural.  A priori, le ministre battra la campagne haut-saônoise une fois qu'une autre campagne, celle des sénatoriales, sera bel et bien terminée. Donc après le 9 février. Ce qui évitera bien des commentaires... 