 Nous apprenons le décès de Jean Schmitt, survenu dimanche 2 février, dans sa 71e année, à la maison de long et moyen séjour de Faulx, des suites d'une longue et pénible maladie.  Né en 1932, à Nancy, il y vécut jusqu'à l'âge du service militaire, puis fut rappelé pour l'Algérie en 1954, où il effectua 36 mois de service. Jean Schmitt était titulaire de la croix du combattant.  De retour à la vie civile, il effectue de nombreux travaux dans les fermes environnantes apportant son concours à l'époque pour les durs travaux des champs, le binage des champs de betteraves. Puis il trouva un emploi comme ouvrier forestier dans la forêt de Brin-sur-Seille et les bois de Faulx, pour un marchand de bois de Montenoy.  C'est au cours de l'année 1981, que Jean Schmitt, se retrouve sans emploi et arrive à Leyr, où il est employé tour à tour par les agriculteurs du village. C'est au cours de cette année de 1981 qu'il est embauché comme ouvrier agricole à la ferme de Théophile Guillaume, quartier de Laître. A la retraite il est hébergé par la famille Guillaume, « le Jean » comme l'appelaient les gens du village, donnait des coups de mains aux habitants du quartier, pour les jardins et les travaux en forêt.  Atteint par la maladie, qu'il vécut avec beaucoup de courage, son état s'aggravant, il est hospitalisé au cours du mois de janvier.  Ses obsèques seront célébrées lundi 10 février, à 10 h, en l'église Saint-Hilaire de Leyr.  Nos condoléances. 