 La Poste de Devecey commercialise des « prêt-à-poster » à l'effigie de la commune de Mérey-Vieilley. Editées à 500 exemplaires, ces enveloppes de format rectangulaire pré-timbrées représentent la table d'orientation du fort de La Dame-Blanche. Le dessin a été réalisé par Alain Pianet, conseiller municipal de la commune.  Pour réaliser ces « prêt-à-poster ». La Poste s'est associée au conseil municipal de Mérey-Vieilley.  En proposant au public ces enveloppes pré-timbrées illustrées, Joël Arnoux, chef d'établissement à La Poste de Devecey et la municipalité de Mérey-Vieilley participent ensemble à la plus large reconnaissance de la commune.  La Poste du Doubs a déjà apporté sa contribution de multiple fois à la promotion du patrimoine local. Plus de 220 « prêts-à-poster » ont déjà été réalisés, en partenariat avec les collectivités locales et des associations sportives ou culturelles.  On se souvient du « prêt-à-poster » Citadelle qui fut l'un des tous premiers. Depuis, beaucoup d'autres ont vu le jour : Les Fourgs, Marchaux, Rougemont, Beure, Montbenoît, Dannemarie-sur-Crête. 