 Nous avons appris avec tristesse le décès, dans sa 93e année, de Marcel Thomas, demeurant 7, route des Forges.  C'est à la Verrerie-de-Portieux où il était né le 27 décembre 1910 qu'il avait passé son enfance. Il était entré dans le monde du travail à 14 ans, comme verrier-ciseleur, à la verrerie de Portieux. En 1936, il était entré à la SNCF. Il effectua toute sa carrière au dépôt d'Epinal. Il fut d'abord roulant avant la guerre et ensuite mécanicien-ajusteur jusqu'à son départ en retraite en 1965.  Il avait uni sa destinée à Raymonde Côné en 1933. De cette union sont nés trois enfants, Gérard, Christiane et Jacqueline. Marcel avait eu la joie d'être entouré de 3 petits-enfants et 6 arrière petits-enfants.  Après avoir habité rue de la Plaine, le couple avait édifié un pavillon route des Forges en 1955. Une maison que Marcel Thomas avait lui-même en partie construite. Passionné de nature, pêche, mycologie, jardinage et bricolage, il mena une vie très discrète. Il faisait partie de la fédération générale des cheminots retraités.  Il repose à la chambre funéraire Colinmaire 40 bis, rue de la Moselle et ses obsèques auront lieu aujourd'hui, à 14 h, en l'église de Golbey. Nos sincères condoléances aux proches. 