 Si ces spectacles sont programmés par la MJC Nomade et principalement subventionnés par le contrat de ville, c'est parce qu'ils ont deux vocations bien distinctes.  La première, la plus visible, tend à « promouvoir la diffusion culturelle en milieu scolaire, en offrant des spectacles de qualité, tout ayant comme constante d'évoquer la tolérance et la connaissance de l'autre », explique Francine Drouot, directrice de la MJC Nomade.  La seconde vocation, moins mise en avant, mais toute aussi importante, est préventive. « Depuis de la naissance de Nomade, nous essayons de venir en aide aux jeunes des quartiers (notamment celui du Luxembourg) pour financer leurs formations, alors même qu'ils sont soit en échec, soit en difficultés sociales. En contrepartie, ils nous aident à monter ces spectacles en recevant les artistes, en préparant logistiquement les scènes », ajoute Mme Drouot.  C'est le cas de Saïd, 19 ans, qui a participé en coulisses, aux bruitages du spectacle. Et, depuis quelques semaines, c'est Cyril Kengueleoua, 29 ans, animateur responsable du secteur adolescents, qui se charge de remettre sur la voie de l'insertion sociale ces jeunes qui trouvent dans cette organisation tout leur intérêt. 