 Les faits se sont déroulés dans la nuit de mercredi à jeudi, sur la nationale 59, à Chenevières (entre Baccarat et Lunéville), où un poste de contrôle de gendarmerie était en place vers 2 h 30 du matin. Un automobiliste, venant de Baccarat, a forcé le barrage, obligeant les gendarmes à s'écarter, avant de prendre la fuite. Une course poursuite s'est alors engagée. L'automobiliste, un Vosgien de 42 ans demeurant à Raon l'Etape, a été intercepté quelques kilomètres plus loin. Le dépistage a révélé un taux d'alcoolémie de 1,56 gr par litre de sang. Il a passé le reste de la nuit à la brigade de gendarmerie de Lunéville, et devra répondre de ses actes devant le tribunal. 