 Les trente-cinq employés communaux ont répondu à l'invitation de la municipalité pour une cérémonie des vœux familiale et sans protocole. Une première, qui pourrait bien devenir une tradition.  Une occasion pour Mme le Maire de faire un bilan de l'année écoulée avec quelques temps forts, tels que la mise en place des 35 heures, un sujet important pour lequel André Lapoirie s'est largement investi, les départs de Mme Bonnefoi et de M. Charrière (Bidet pour les intimes) ou encore les arrivées de Mme Moinel et Alain Muller le garde-champêtre. C'est un travail important et de qualité que toute cette équipe réalise, tant au service des enfants, de l'école que de la population en général.  Certaines tâches sont bien visibles et appréciées de tous comme le fleurissement, qui permet de valoriser l'image de la commune avec notamment une médaille d'argent des villes fleuries à la clé. Mais beaucoup s'effectuent souvent dans l'ombre et sont pourtant indispensables : travaux neufs ou d'entretien, station d'épuration, administration, concessions du cimetière etc.  Au cours de l'année 2003, la municipalité devra prendre quelques décisions importantes en matière d'emploi avec des contrats qui se terminent, une réintégration après congés ou encore la mise en place d'une organisation en vue de la prochaine ouverture de la maison du tourisme dont les travaux sont en cours. Tout ceci devant s'intégrer dans les finances de la commune, dont la santé risque de se dégrader dans les années à venir, avec notamment les projets de décentralisation dont il est fait état régulièrement. 