 A l'occasion de la dégustation de la galette des rois, près de quarante sympathisants du comité des fêtes ont répondu à l'invitation du président, Jean-Yves Gérard. Dans une ambiance chaleureuse, ce rendez-vous de début d'année a permis à tous de se retrouver dans un cadre amical et convivial. Après avoir rappelé le bilan de 2002, M. Gérard a souhaité que la bonne humeur de cette soirée conforte les bases nécessaires à la réussite des manifestations en 2003. Et si les rires, chants et histoires entendues durant la rencontre seront au niveau de la qualité des prestations attendues, Jean-Yves Gérard peut envisager l'avenir avec sérénité. 