 Une forte population de sangliers continue à commettre des dégâts importants dans les zones périurbaines de Besançon, entraînant de nombreuses plaintes de la part des propriétaires riverains.  Pour répondre à l'attente des résidents concernés, en collaboration avec le louvetier du secteur, la Fédération départementale des chasseurs du Doubs organisera une battue samedi 18 janvier, de 10 h à 14 h, sur les secteurs des Trois Châtels et de La Chapelle des Buis.  Ces zones ne sont habituellement pas chassées, car elles se situent à proximité des habitations. De ce fait, seul un arrêté préfectoral peut autoriser ce type de battue exceptionnelle, sachant qu'elle nécessite la combinaison entre le dérangement des animaux dans les zones bâties et le tir au-delà d'un périmètre de 150 mètres.  Cette opération sera conduite en collaboration avec la DDAF, la Ville de Besançon et les ACCA de Besançon, Fontain, Morre, Beure, dans les mêmes conditions que la battue du 30 novembre dernier.  Contact : Fédération des chasseurs au 03.81.61.23.87. 