 Jeudi 13 février dernier vers 19 h 10, un homme est entré dans le magasin Spar situé en face du cimetière Saint Roch, rue de Doubs. L'homme, armé d'un pistolet automatique, a menacé le caissier, un employé du magasin, pour qu'il ouvre le tiroir caisse. Le malfaiteur s'est servi en liquide et en chèques, 1150 € en billets, l'ensemble pour une valeur de 2.000 €. La police n'a pu entendre aucun témoin et lance un appel. L'homme est âgé de 16 à 18 ans, de type européen, mesurant 1,60 m à 1,65 m. Mince, il est vêtu d'une parka beige ou brun clair.  Si des personnes peuvent donner des renseignements, elles sont invitées à appeler le commissariat au 03.81.38.51.10. 