 Nous avons appris le décès, survenu jeudi 9 janvier à Poissy à l'âge de 54 ans, de Dominique Fermo.  Il était né le 3 avril 1948 à Vittel, au foyer d'Antoine Fermo et de son épouse, née Marcelle Pennati. Il avait habité la cité thermale jusqu'à l'âge de 11 ans, avant de suivre ses parents à Poissy (Yvelines).  Après avoir été l'élève de Ginette et Hubert Voilquin à Vittel, il intégra le lycée Condorcet à Paris et poursuivit ses études à l'université pour faire carrière ensuite dans la télé-informatique. A la retraite, ses parents vinrent s'installer à Vittel, dans la maison familiale. Dominique venait régulièrement les voir, très heureux aussi de retrouver ses cousins et cousines.  Dominique aimait le sport, qu'il suivait à la télévision. Il se passionnait pour la lecture, les mots croisés et les rencontres avec ses nombreux amis.  Atteint par une grave maladie alors qu'il avait encore de nombreux projets, il a lutté avec courage. Mais la maladie a eu raison de ses forces.  Estimé de tout son entourage, il laissera énormément de souvenirs et beaucoup de regrets.  Ses obsèques seront célébrées, mercredi 15 janvier, à 14 h 30, en l'église Saint-Rémy de Vittel.  Nos condoléances. 