 « La droite tente de s'attaquer de manière scandaleuse à l'aide aux personnes âgées. En relevant de 5 à 12 % la participation moyenne des bénéficiaires de l'Allocation personnalisée d'autonomie (APA), elle veut franchir un nouveau cap dans la politique antisociale qu'elle mène depuis qu'elle est pouvoir », indique dans un communiqué, Christian Proust.  « Nous ne pouvons pas et nous ne devons pas laisser la droite s'attaquer ainsi à des acquis sociaux et à un droit universel que les personnes âgées et leurs familles se sont pleinement appropriées, comme le succès rencontré par l'APA le démontre ! Et si la position que je prends est si nette, c'est que le danger est réel et la situation très grave ».  « Dès lundi, lors de la session du conseil général consacrée à l'examen du budget primitif 2003, François Dupont, vice-président chargé des personnes âgées, livrera une première analyse chiffrée des conséquences très graves que cette mesure aura pour les bénéficiaires de l'APA aux revenus les plus modestes ».  « Chacun pourra ainsi prendre conscience, à partir d'exemples concrets, de l'ampleur de la scandaleuse attaque frontale que la droite veut mener contre les personnes âgées à faibles revenus. Et j'annoncerai également, dès lundi, l'ensemble des mesures que je compte proposer à l'assemblée départementale pour que la mobilisation de tous les acteurs concernés, associations de personnes âgées et de retraités, mais également les bénéficiaires eux-mêmes et leurs familles, soit la plus grande possible », conclut le président du conseil général. 