 BESANÇON. _ En déplaçant son traditionnel challenge Roger-Locatelli sur les pistes des Fourgs, l'AS Oye et Pallet a rendu possible l'organisation de la deuxième étape de la coupe du Doubs-Trophée Alain Meuterlos. A l'issue de cette épreuve, Yannick Jeannerod, vainqueur « sur ses neiges » est le principal bénéficiaire de la journée. Fort de son succès sur une piste qui lui a déjà réussi par le passé (victoire au marathon des cîmes l'an passé), le sociétaire de l'ASOP se replace dans la course à la victoire chez les seniors (Ù2e ex-aequo). La bonne affaire de la journée revient tout de même à Loïc Page dont la régularité lui permet de déloger son coéquipier de l'Olympic Mont d'or, Patrice Chapuis, de la première place du classement provisoire. Côté féminin, Christelle Jouille a conforté son leadership en s'imposant une nouvelle fois aux Fourgs. Dans les autres catégories, les leaders au terme de la première étape ont tous assis leurs positions après le passage aux Fourgs. La coupe du Doubs de biathlon a elle aussi débuté avec l'épreuve de la Seigne. Les minimes effectuaient le tir en conditions réelles, les cadets étant pour leur part invité à effectuer un passage en stand de tir. 