 Grâce à Orgalie, 2003 sera un grand cru pour les « petites grandes orgues » des communes rurales du Territoire.  CONCERTS. Les concerts seront centrés sur deux thèmes.  _ Sur la route des orgues Verschneider. Concerts : le 13 mai à 17 h d'Emmanuel Pazyniak à Phaffans ; le 3 août à 20 h 30 de Jean-Jacques Griesser à Lepuix-Gy ; le 16 septembre à 17 h d'Elise Rollin à Réchésy ; le 28 septembre à 20 h 30 de Sébastien Rose et du contre-ténor Philippe Barth à Châtenois-les-Forges.  _ Choeurs et orgues. Concerts : le 23 mars à 16 h à Delle et le 25 mars à Baume-les-Dames à 20 h 30 d'Anne-Marie Froidebise ; le 29 mai à 17 h de François Verry et de l'ensemble vocale Orphée à Rougemont-le-Château ; le 15 juin à 17 h de Maurice Moerlen à l'occasion de l'inauguration de l'orgue rénové de Danjoutin ; le 27 septembre à 20 h 30 d'Elise Rollin et de l'ensemble « A coeur joie » à Boron ; le 12 octobre à 16 h de Jean-Jacques Griesser et de l'ensemble vocal Arcanes à Danjoutin.  VISITES. En collaboration avec la Maison du Tourisme, Orgalie organise des journées découverte des paysages et des orgues du Territoire. Elles auront lieu les 27 juin, 25 juillet, et 27 août. Prix 36,50 € comprenant le transport, le déjeuner et les visites.  Renseignements complémentaire et réservations à la Maison du tourisme du Territoire, 2 bis rue Georges Clémenceau, 90.000 Belfort (tél : 03.84.55.90.90 ; fax 03.84.55.90.80). 