 Un formidable point de vue va prochainement s'offrir aux Dommartemontais et aux nombreux marcheurs fréquentant les allées du bois des Carrières.  Les travaux d'installation d'une table d'orientation, réalisés par l'entreprise Hurstel, sont sur le point de s'achever. « Le plus dur, c'est faire la maçonnerie en pierre naturelle tout en respectant la forme de la table. Une table qui sera en émail vulcanisé et qui pèse plus de deux cents kilos », disent les deux ouvriers attelés à cette tâche.  Cette table d'orientation permettra d'avoir des points de repères pour une vision étendue de Vittel à Strasbourg.  Bien évidemment, tout dépendra des conditions météorologiques pour apercevoir, entre autres, les premiers contreforts du Donon.  Cette réalisation a pu se faire suite à la dévastatrice tempête de décembre 1999 qui a mis à terre les nombreux résineux que comptait le bois des Carrières.  De fait, cet abattage naturel a laissé place à un paysage lunaire. Paysage qui sera vite reconquis, à long terme, puisque six mille arbres ont déjà fait l'objet d'une plantation. Les pousses d'environ quarante centimètres sont, du reste, bien visibles pour les promeneurs du bois des Carrières. Concernant la table d'orientation, tout a été prévu pour que l'horizon ne soit pas bouché par les futurs arbres.  Les promeneurs ne pourront qu'apprécier le panorama qui s'offrira désormais à eux.  Inauguration de la table d'orientation au printemps. 