 « Accueil qualité commerce » est une action de la Chambre de Commerce dans le cadre de ses orientations triennales et retenue comme action pilote en Lorraine. L'accréditation passe par l'adhésion à une charge d'engagement, des audits, un sondage de satisfaction clientèle et la signature d'un protocole d'accord.  Les commerçants accrédités : Franck Bastien « Boulangerie Saint-Christophe » ; Daniel Chicault « Ets Chicault ''Pulsat'' » ; Evelyne Colle « Caprices » ; Jérôme Feutry « Paradox homme » et « Paradox Femme » ; Sylviane Hainzelin « Hainzelin et Cie S.A. » ; Fatima Huguenin « Beauty cuir » ; Jacqueline Lupone « Anne Christine Boutique » ; Dominique Penhoud « Parfumerie Seduction SNC » ; Jean-François Pernot « Tres'or » et « Pernot Fixary » ; Michel Reine « Etablissements Reine » ; Catherine Roger « Aux Arcades » ; Thérèse Simonin « L'univers des enfants » ; Maryse Tran Barre « Marylou » et « Marie B » ; Bruno Warnet « Au gourmet Lorrain » ; Jeannine Pétré « Bijouterie Pétré » 