 ANNIVERSAIRE. Celui de Vincent Masingue. Le pivot nancéien souffle ses vingt-sept bougies aujourd'hui. Pour le cadeau, le capitaine nancéien avait une petite idée en tête. « Un succès face à Dijon, ce serait le plus beau cadeau que je pourrais avoir sur le plan sportif » admettait le capitaine nancéien. Message reçu ?  COUP D'ENVOI. Dans le cadre d'une action menée par l'Ordre des Avocats de Nancy en partenariat avec le SLUC, rappelons que 25 jeunes handicapés de l'institution Jean-Baptiste Thiéry et de l'ALLAGH assisteront au match SLUC - Dijon demain soir. Le coup d'envoi de la rencontre sera à cette occasion donné par le bâtonnier Bertrand Gasse et un enfant handicapé.  JULIAN. Match solide de Cyril Julian mercredi lors de la victoire des Palois face à l'AEK Athènes en Euroligue. L'ancien pivot nancéien n'a pas été d'une adresse mirobolante (3/9 aux shoots... ) mais il s'est montré tentaculaire sous les panneaux en gobant sept rebonds dont six offensifs pour dix-huit minutes de jeu.  LANCERS-FRANCS. Deux entraînements figuraient au programme des Nancéiens hier. A l'issue de la séance de l'après-midi, Brice Bisseni et Vincent Masingue ont d'ailleurs avalé un peu de rab' sur le parquet. Les deux intérieurs ont consciencieusement multiplié les lancers-francs. Aujourd'hui, les Lorrains avaleront une seule séance, ce matin.  LOCATION. La location pour SLUC - Dijon, demain (20h) à Gentilly se poursuit au siège du club (palais des Sports de Gentilly) aujourd'hui de 14h à 17h, demain de 10h30 à 12h ; à la SNBV (place Maginot) aujourd'hui de 13h à 17h45. Prix des places : 6,5 euros, 9,5 euros, 11,5 euros, 13 euros, 16 euros et 20 euros. Gratuité pour les enfants de moins de dix ans accompagnés par un adulte. 