 La livraison des arbres fruitiers commandés, s'effectuera le vendredi 7 février, de 16 h à 19 h, rue des Marronniers (anciens silos EMC2).  Les arbres seront taillés gracieusement par l'association Meuse Nature Environnement. Il sera aussi possible d'assister à une démonstration de taille à chaque début d'heure : soit à 16, 17 et 18 h.  Il est aussi possible de faire tailler le verger existant, le tarif horaire de la taille étant fixé à 13 euros de l'heure par personne. L'équipe de taille se compose généralement de trois personnes. Une subvention de 70 % est octroyée sur cette opération. Le résiduel en charge du particulier se montera donc à 3,90 euros.  Le règlement de l'achat des arbres fruitiers et éventuellement de la taille du verger existant sera à effectuer au trésor public, après réception du titre de recette correspondant à la participation laissée à la charge de l'habitant (20 % pour les achats et 30 % pour la taille). 