 La foire aux antiquités et brocante de ce week-end est certifiée par le syndicat national du commerce de l'antiquité et de l'occasion.  Un label attribué par un inspecteur qui vient à l'ouverture vérifier le degré de qualité de l'ensemble des expositions.  De plus, les néophytes qui hésiteraient à investir peuvent rapidement se tourner vers les experts du site.  L'un d'eux est spécialisé dans le meuble et un second dans les tapis.  Claude Struck, l'organisateur souligne : « L'authentification par un expert lors de l'achat garantit aux clients la qualité du produit et son prix éventuel de revente ». 