 Les experts de l'ONU ont découvert dans la maison d'un scientifique irakien 3.000 pages de documents non déclarés par les autorités et traitant d'une technologie d'enrichissement d'uranium.  Dans une interview à CNN, Mohamed ElBaradei, chef de l'Agence internationale d'énergie atomique, s'est demandé pourquoi les Irakiens n'avaient pas fait état de ces documents qui datent selon lui des années 1980.  « Nous avons obtenu quelque 3.000 pages de documents originaux en arabe. Nous sommes en train de les traduire en ce moment. Il apparaît qu'ils traitent d'une technologie d'enrichissement d'uranium, l'enrichissement au laser, utilisée dans la confection d'une bombe atomique ».  « Nous étions au courant (de l'existence de cette technologie en Irak) depuis la fin des années 1980, mais nous n'avions pas eu accès aux documents originaux jusqu'ici, et c'est justement ce sur quoi nous voulons insister : l'Irak doit être plus coopératif et nous ne devrions pas trouver ces documents nous-mêmes », a-t-il ajouté à la veille de sa visite à Bagdad. 