 SARREBOURG. _ Epinal bat Sarrebourg 36 - 31. Après deux défaites concédées à Bousse et à Thionville, les Spinaliens n'avaient plus le choix face au Sarrebourgeois. La victoire était impérative. Ils l'ont décroché certes, mais avec une belle opposition.  Les locaux ouvraient le score par Chanderis qui allait faire un match exemplaire. Les deux équipes cherchaient leurs marques et faisaient jeu égal jusqu'à la 4' (2-2). Epinal prenait deux longueurs d'avance, dont un but sur un penalty réussi par Sandadi. En deux minutes, une avalanche de buts déferlait des deux côtés (6-9, 10'). Le jeu se stabilisait jusqu'à la 14', puis une accélération des Spinaliens leur redonnait une avance jusqu'à six longueurs (11-17).  Notons un penalty manqué dans chaque camp, l'un par Velas pour Sarrebourg, et l'autre par Sandadi pour Epinal.  Sarrebourg remontait sur le terrain avec une belle détermination. Dans les quelques dernières minutes, le jeu était très serré. A la 42', il n'y avait plus qu'un but d'écart (22-23). C'était encore Mattioni qui trouvait les filets à deux reprises pour relancer les Vosgiens. Ce sera au tour de Dahmane de marquer à quatre reprises, tandis que Deblais pour Sarrebourg alimentait le score avec trois jolis buts (25-28 à la 51'). L'infériorité numérique due aux sorties simultanées de Gratigny et Villetet profitait bien aux Spinaliens qui prenaient la poudre d'escampette (26-33 à la 55'). Malgré une belle résistance des coéquipiers de Velas en fin de partie, la hiérarchie à été respectée.  Les marqueurs :  A Sarrebourg : Chandesris 9, Debiais 8, Velas 5, Floiquet 3, Sanchez 2, Villetet 2, Bohn 1, Schaff 1.  A Epinal : Dahmane 7, M. Mattioni 7, Sandadi 6, Amini 6, Harbil 4, T. Mattioni 3, Bier 2, Bailly 1. 