 Même si la pratique du ballon reste mitigée durant la trêve, l'équipe féminine de l'ESL Football n'a pas à rougir de ses prestations pour sa première saison en championnat.  « Nous avions bien débuté avant de terminer un peu plus difficilement. Les filles continuent à apprendre », précise Jean-Marie Fillion, à la tête de l'équipe depuis sa création, en février 2002.  En ce début d'année, place aux entraînements et compétitions en salle : « Pour la première fois cette année, un championnat de « futsal » a été créé pour les féminines. Nous y sommes engagés. Nous adaptons nos séances collectives à cette nouvelle épreuve qui nous amènera à disputer des rencontres en semaine, durant la deuxième quinzaine de janvier », ajoute l'entraîneur.  Le groupe, d'une vingtaine de joueuses, est loin d'être homogène et compte bon nombre de débutantes : « Nous sommes toutes motivées et enthousiastes, le contact passe bien avec notre coach Jean-Marie, un vrai pro qui respire la passion du football », souligne Isabelle, capitaine de l'équipe.  « La section est ouverte à tous. La plus jeune, Sabrina, a 15 ans. La vétérante affiche 41 printemps », avance Jean-Marie, qui ne désespère pas de séduire d'autres amoureuses du ballon rond en cette année de coupe du monde pour le foot féminin.  Pour toutes les personnes intéressées, rendez-vous le vendredi soir à la salle des sports, en période hivernale, ou s'adresser à Jean-Marie Fillion au 06.84.60.91.74. 