 Depuis mercredi, des employés de la Sté Lor-Espace de Marbache sont en chantier devant l'église du village. Il est question de poser de l'asphalte pour les accès au monument aux morts, autour de la stèle commémorative et pour se rendre à l'église alors que les escaliers et bordures seront en granit.  En outre, la création d'un sentier de la porte du bâtiment religieux jusqu'à la sacristie sera appréciée pour l'accès aux toilettes. De plus, l'élargissement de l'allée à la sortie (ou l'entrée) de l'église avec des aires de dégagement sur les côtés permettra de disperser la foule en attente lors de mariages ou de grandes cérémonies. 