 Sans les bénévoles qui se mobilisent une journée entière, le Téléthon n'aurait pas autant de retentissement, c'est vrai dans notre ville, comme dans tous les relais de cette immense chaîne de solidarité. L'an passé encore, dans le froid glacial du marché couvert, de très nombreux bénévoles membres d'associations locales, ont répondu à l'invitation du CCAS et de la commission municipale chargée des affaires sociales. Une journée où sportifs, musiciens, jeunes acteurs, élus du conseil municipal des jeunes, associations caritatives et sapeurs-pompiers ont uni leurs moyens pour monter un spectacle, et relever un défi.  Jacqueline Lajoie, adjointe au maire, a réuni en mairie tous les acteurs de la dernière édition, afin de partager le verre de l'amitié et la galette des rois. L'occasion de remercier tous les participants et aussi de lancer le prochain Téléthon en demandant, d'ores et déjà, à chacun, de réfléchir au thème, mais aussi aux modifications qui pourraient être apportées au lieu et à la présentation de la manifestation afin de toucher plus de monde encore. 