 Les animations autour de l'exposition « Al-Andalus » se sont poursuivies, vendredi soir, par un concert de musique arabo-andalouse, présenté par l'association Trans'Cultures de Vandœuvre. Dans le cadre idéal de « L'Atelier musée » de Charles Cournault où se côtoient le mirhab en faïences bleues, les frises de plafond empruntées à celles du palais épiscopal d'Alger et sous le lustre d'inspiration berbère, les six choristes et les quatre musiciens ont proposé un répertoire de chants et d'improvisations instrumentales originaires de l'Espagne andalouse.  Chaque morceau était précédé d'une lecture brève d'extraits de poésie en arabe, traduits par Fouzia Belkayat. Dans ces chants, le poète regrette une Andalousie où l'amour était roi, mais également un amour, semble-t-il, interdit, que l'on ne rencontre que dans les rêves.  Au son du violon et du Oud - luth importé d'orient -, le chœur a interprété des chants andalous marocains dans le style de Grenade, un chant algérien du Constantinois, et tunisien. Les spectateurs ont profité de l'entacte pour visiter l'exposition sur la grande Andalousie qui se tient, aujourd'hui encore, dans les grands salons de la Douëra.  L'Association « Trans'Cultures » œuvre pour la promotion des cultures méditerranéennes et propose des ateliers d'initiation et de perfectionnement au chant, instrument et danses orientales. Renseignements, tél. 03.83.51.05.49. 