 Les différents acteurs, que sont les jeunes engagés dans les différentes actions du contrat local de sécurité intercommunal rassemblant les communes de Heillecourt, Fléville, Houdemont, poursuivent leurs activités d'une façon dynamique.  « L'atelier internet » se déroulant tous les mercredis de 17 h 30 à 19 h dans la salle informatique rue de Versailles voit une participation de huit jeunes. A leur disposition les PC de l'association Loisirs et Rencontres et ceux offerts par Batigère, avec comme animateur Jacques Lambert qui leur apporte les connaissances et les aides nécessaires.  « Le club reporters » vient de reprendre ses activités. Il a en gestation le premier bulletin du club. Six jeunes sont en pleine rédaction et ces apprentis journalistes vont traiter les activités pratiquées dans le CLSI. Là également, le travail sur les ordinateurs est d'un grand secours pour cette rédaction (textes et illustrations). « Chantiers Jeunes » : durant les vacances de février, plusieurs projets devraient se réaliser.  « Formation AFS » : une session pour l'obtention de l'attestation de formation aux premiers secours aura lieu à la MTL du lundi 24 au mercredi 26, les horaires sont : lundi et mardi d 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h. Mercredi de 9 h à 12 h. Toujours durant ces vacances, des tournois sportifs dont un tournoi de football en salle. A signaler que toutes ces activités sont ouvertes aux jeunes de la commune. Renseignements auprès de Nathalie André de la police municipale. Tél. 06.22.39.19.42. Pour les deux autres communes, renseignements dans les mairies respectives. 