 Dans notre édition de samedi, nous avons relaté la chute de plusieurs tonnes de roches qui ont écrasé l'arrière d'une maison et pulvérisé le garage attenant. Le maire, qui s'était rendu aussitôt sur les lieux, avait fait établir un périmètre de sécurité.  Lundi matin, la municipalité et un géologue de l'équipement sont allés sur le terrain pour examiner attentivement la falaise. Le géologue a conclu que des risques d'éboulements subsistaient. Une centaine de mètres-cubes sont déjà tombés derrière la maison, ce qui porte l'amoncellement de pierres au niveau du toit. Si de nouveaux blocs de roche venaient à se détacher, ils rouleraient jusque sur la toiture et anéantiraient la maison.  Dans un premier temps, les arbres situés au-dessus de la falaise seront coupés pour qu'ils ne tombent pas sur la construction, puis une entreprise spécialisée effectuera des purges sur la falaise pour éviter autant que possible de nouveaux éboulements dans les semaines à venir.  Le maire Pierre Maury a demandé au centre d'études techniques de l'équipement à Lyon d'étudier les risques qui subsistent et de préconiser des remèdes. Avec le propriétaire, Daniel Pistolet, il monte en ce moment un dossier pour que ce sinistre soit reconnu par l'état comme catastrophe naturelle. 