 Mercredi matin vers 8 h 30, un camion laitier de la société Bongrin-Gérard, avec une remorque, circulait à vide sur la déviation de Vittel, direction Epinal. Le chauffeur a perdu le contrôle de son camion sur la route légèrement enneigée et rendue glissante. Le camion et sa remorque ont terminé leur course, à gauche par rapport au sens de la marche, se couchant contre le talus, prisonniers du caniveau en béton et occasionnant d'importants dégâts matériels. Sur place, les sapeurs-pompiers du Sivu Vittel-Contrexéville, sous les ordres de l'adjudant Ludovic Comesse, avec le véhicule secours routier et le VSAB, Daniel Lorillon, directeur achats et appro-lait de la société. Le chauffeur a été transporté à l'hôpital de Vittel pour contrôles. Les gendarmes de la communauté de brigade Vittel-Bulgnéville, ont procédé aux constations et réglé la circulation durant les opérations de relevage effectuées par le garage poids-lourds Renault d'Epinal.                