 Bussang. _ Le 17 juin 2000, les gendarmes de la brigade de Bussang enregistrent la plainte, un peu tardive, d'un membre du Théâtre du Peuple. Il venait quelques jours auparavant d'être victime du vol de son portefeuille contenant deux cartes bancaires de la Poste.  L'auteur du délit, Aristide Cardoso, âgé de 30 ans, reste un temps discret. Il se servira de l'un des deux sésames pour la première fois le 5 juin à La Bresse. « Assez malin pour ne pas tenter de retrait aux distributeurs automatiques, il a organisé le captage du compte bancaire de la victime par petites touches en allant voir directement les préposés au guichet. » Même technique anodine. La carte est confiée pour viser l'état du compte. Les ponctions sont mesurées. « A aucun moment on ne lui a demandé de carte d'identité ! » explique Le président Chazel. « La poste est loin d'être exempte de reproches sur cette affaire ! »  L'ensemble du préjudice s'élèvera à 17.000 F Le voleur, également poursuivi pour émissions de chèques falsifiés - « qu'il créditaient à la victime » -, sera confondu par les hommes de la brigade de Rupt-Sur-Moselle. Ils organiseront son interpellation lors d'un ultime retrait frauduleux (1.500 F) tenté à l'agence de Ferdrupt le 17 juillet. Toutes ses dettes et retards de loyers avaient été épongés par les sommes figurant sur les relevés. La reconstitution des divers délits fut donc un jeu d'enfants.  Absent à la barre, « mais ayant déjà reconnu sa culpabilité », le prévenu dont la dernière adresse connue est Au Thillot, a écopé d'une peine de dix mois ferme... 