 Très prochainement, la construction de forme parallépipède rectangle qui, depuis 1948, se dressant à plusieurs mètres de hauteur, abritait un transformateur électrique de haute et moyenne tension en basse tension alimentant en électricité domestique une bonne partie du village et qui se trouve rue de la Prairie, va disparaître.  Depuis le courant de l'été dernier, les services EDF ont installé un nouveau poste de transformation plus performant, à quelques mètres de là, derrière l'église.  Petit à petit, les agents EDF se sont employés à effectuer des travaux pour mettre le poste qui, pendant environ 55 ans, a rendu de nombreux services au village, en circuit mort.  Dernièrement, des « lignards » ont débranché des fils électriques aériens fixés sur un poteau ciment planté tout à côté du bâtiment et à présent, c'est le poste lui-même qui a été retiré du bâtiment qui l'abritait. Bientôt il sera rasé.  D'autres travaux d'aménagement électrique seront encore réalisés dans le courant de l'année car il est prévu de procéder à l'enfouissement du réseau en alimentation électrique des usagers du village. 