 Samedi soir, les habitants du village étaient invités à se retrouver, salle polyvalente, pour la traditionnelle cérémonie des vœux. Un moment toujours aussi convivial, mais qui permet aussi de recevoir ou de vérifier des informations circulant dans le village.  Devant une soixantaine de personnes, le maire, Jean-Yves Sibert, en prononçant son allocution de bienvenue, rappela les moments forts de l'année dont le passage au tri des déchets. Il tint d'ailleurs à remercier les habitants pour leur esprit civique et leur forte adhésion à ce geste volontaire. Il précisa ensuite que l'année 2003 verra la commune rattachée au Syndicat des Eaux de Pulligny, la poursuite de l'étude pour le rachat des établissements Enel, la mise en route de la 3ème tranche du lotissement...  Tout en ne perdant pas de vue l'énorme dossier de l'assainissement, avec sa date butoir. Puis suivirent des moments tout à fait sympathiques : d'abord les souhaits de bienvenue aux nouveaux habitants, la remise d'un présent aux neuf bébés de l'année et enfin l'attribution d'un diplôme accompagné d'un chèque à percevoir pour les lauréats de l'année :  Brevet des collèges : Jérôme Masson, Sandrine Eckendœrffer, Emilie Lebreton, Emeline Renard, Dorian Blaise.  Baccalauréat général : Stéphanie Moreau.  Diplôme professionnel d'aide-soignante : Marinette Gérard.  BTS géomètre : Luc Vuidart.  Licence en informatique : Cédric Blaise.  La soirée se termina par un pot de l'amitié et des échanges nombreux qui ont encore prouvé que de telles rencontres sont des remèdes excellents à la morosité.                