 COUPE. En huitièmes de finale de la Coupe de France, les cadets du SLUC recevront Paris BR le dimanche 23 février à 15 h 30. Ainsi en a décidé le tirage au sort.  ACCIDENT. La Chorale de Roanne a été éprouvée par le grave accident de voiture dont a été victime mardi aux Etats-Unis le jeune frère de son meneur de jeu américain, Aubrey Reese, qui lutte depuis contre la mort. Reese tiendra tout de même sa place samedi contre le SLUC.  PROGRAMME. Avis ! La rencontre SLUC - ASVEL aura lieu le dimanche 16 février, à 17h. Ce match sera précédé, à 14h15, d'un match SLUC - Chalon-sur-Saone comptant pour le championnat de France cadet. Quant au match SLUC - Villeurbanne espoirs, il sera joué la veille, le samedi 15 février, à 14 h 30 au palais des sports Jean Weille. Une rencontre à laquelle le public pourra assister gratuitement. 