 Les hôpitaux de jour pourraient alimenter le prochain scandale de la santé en France selon les auteurs de « Avertissement... »  L'hôpital de jour a été lancé il y a 25 ans, comme alternative à l'hospitalisation, explique le Pr Even. Un bon principe, une journée pour faire un bilan. En pratique, il a été complétement dévié de sa fonction. Comme on n'y a pas mis le personnel nécessaire, on ne peut pas faire le bilan dans la journée. Il se réduit à une consultation approfondie. Seulement la consultation est remboursée 20 euros, alors que la journée d'hôpital de jour est aussi cher que celle de l'hôpital classique. Mais les directeurs d'hôpitaux adorent cela, parce que ça leur fait entrer beaucoup d'argent pour peu de dépenses. Certains personnes restent deux voire cinq jours. Résultat, un tiers des lits sont occupés par des gens qui n'ont rien à y faire. L'hôpital de jour est réellement une vache à lait. Il faut tout remettre à plat. 