 Entraînement. Mis à part Fred N'Kembé qui continue les soins pour retrouver la plénitude de ses moyens après son entorse à un genou, tous les Bisontins étaient en tenue, hier. Le matin pour une séance axée sur le shoot et l'après-midi pour des petites oppositions. Johnathan Edwards et Bruno Coqueran ont participé normalement à ces entraînements tandis que Christophe Dumas n'a pas forcé l'allure afin de ne pas aggraver une légère contracture. Selon toute vraisemblance, le shooteur du BBCD ne devrait pas manquer le match contre Clermont samedi...  Amical. Juste après ses deux rencontres capitales devant Clermont, samedi, puis à Reims, vendredi 25, Besançon se frottera à Chalon-sur-Saône (Pro A) le mardi 25 février à 20 heures. L'occasion de revoir Erik Lehmann au Palais des Sports... mais sur le banc visiteur. 