 Le salon de coiffure Domon a été refait en tenant compte des influx et des énergies positives qui se dégagent. En 1993, Ginette Domon a ouvert ce salon. Elle estime qu'elle et ses deux employées, Isabelle et Sandra, ne peuvent fournir un travail de très bonne qualité que si elles se sentent à l'aise. Le salon a donc été réaménagé en utilisant toute la surface, et en sectorisant les activités. Il n'y a aucune zone d'ombre. On accède à l'atelier technique par quelques marches pour un shampooing ou une couleur. L'autre atelier, sert aux coupes et brushings.  Le bois donne une impression de chaleur grâce à des meubles à l'ergonomie étudiée ; l'atelier technique, lui, a des meubles en acier plus dur. 