 Lorsque le poisson capturé répond aux critères requis, la candidature doit être établie sur le bulletin de participation disponible chez les détaillants d'articles de pêche et les dépositaires de cartes participant à l'opération (cachet faisant foi).  Par respect pour l'équité sportive, le poisson doit être pesé au gramme près. Il vous suffira ensuite de nous retourner votre bulletin dûment complété à l'adresse mentionnée ci-dessous accompagné d'une photocopie de votre carte de pêche en cours de validité et d'une photo nette du poisson (non gaffé et de préférence prise au bord de l'eau).  En aucun cas, les détaillants d'articles de pêche ou les dépositaires de cartes ne sont tenus de réaliser les photos. Rien d'insurmontable vous en conviendrez !  Concours de la plus belle prise, BP 241, 88021 Epinal Cedex. 