 On oublie trop facilement les règlements dans toute société de pêche... alors à Arches, Frédéric Schneider et son comité se sont réunis récemment pour peaufiner un règlement que tous les pêcheurs de l'étang des Saules devront respecter.  A partir du 15 février, sauf si l'étang est gelé, on pourra pêcher à condition d'avoir une carte spécifique à l'étang avec deux gaules avec ou sans moulinet. Pour protéger le brochet pendant la période de reproduction, la pêche au vif, à la cuillère ou avec tout autre leurre maniée n'est autorisée qu'à partir du troisième samedi du mois de mai. L'amorçage est admis mais il est interdit depuis la digue !  En ce qui concerne les tailles, elles seront de 25 cm pour les truites et de 50 cm pour les brochets. La limitation des prises de truites par jour est de six, quant aux autres carnassiers, on tolérera 2/3 kg maximum ou une grosse prise par jour et par pêcheur. Les pêches de nuit verront les dates officialisées dans quelques semaines et seront communiquées par voie de presse.  A noter qu'il est interdit de pêcher sans carte, de pêcher en barque, de pêcher au vif, à la cuillère avant le 3° samedi du mois de mai, d'entrer dans l'eau, de se baigner et de laver sa voiture !  Le président demande également aux pêcheurs de se servir des poubelles disposées autour de l'étang, de respecter les arbres ou les arbustes. Les feux sauvages hors barbecue sont formellement interdits !  Toute infraction au règlement de l'étang sera sanctionnée par l'exclusion immédiate de l'association avec interdiction de pêche l'année suivante.  Prix des cartes :  Adultes d'Arches ou d'Archettes : 25 euros, adultes de l'extérieur : 31 euros et enfants de 16 ans au 1er janvier : 7,50 euros.  Cartes à durée limitée :  Cartes journalières : 5 euros et cartes mensuelles 18, 50 euros. Elles seront délivrées à partir du 1er avril chez Robert Voltz tabac journaux à Arches. 