 L'optimisation du fonctionnement de la station d'épuration passe par une déconnexion des fosses septiques avant et après la mise en route de la station d'épuration. Une centaine de déconnexions sont prévues en 2004 et le complément à partir de 2005, dans le cadre d'un 3e plan pluriannuel d'assainissement.  Pour pouvoir bénéficier de subventions afin d'effectuer les déconnexions, la commune de Pagny-sur-Moselle est maître d'ouvrage de l'opération. La première phase passe par un état des lieux et la définition des travaux à réaliser.  C'est au bureau d'Etudes BEPG qu'a été confiée cette tâche qui a démarré début août 2002 et durera environ 8 mois.  Tous les Pagnotins seront contactés, quartier par quartier, par le biais d'un questionnaire que les habitants sont invités à retourner à la mairie.  Les prises de rendez-vous sont prises par le bureau d'études pour réaliser les mesures nécessaires à sa mission.  Les visites ont commencé vers le 15 août 2002 par le quartier de la rue Jean Jaurès et se poursuivent actuellement.  Mme Stribi et M. Bouvier sont mandatés pour rendre visite aux Pagnotins. Mme Stribi est chargée de déposer les questionnaires et d'établir un premier contact avec les riverains. M. Bouvier effectue les relevés des fosses existantes. Ces visites ont pour objectif d'établir un bilan exact des installations existantes et de proposer une solution technique et financière acceptable pour la déconnexion des fosses. La commune a été découpée en 3 secteurs : Nord, Sud, Centre.  Le centre est l'objet d'investigations depuis le 4 novembre, le Nord suivra. 