 A l'occasion de la nouvelle année, le maire Dominique Maillard, entouré de ses adjoints et conseillers, a reçu bon nombre d'invités pour une cérémonie de vœux et de bilan. Parmi les invités, les membres du CCAS, l'agent de l'ONF, une représentation des jeunes du pays, les mariés de l'année trois couples, les parents et leurs enfants nés en 2002, les chefs d'entreprises de Mazirot et les responsables d'entreprises qui ont travaillé pour la commune.  Dans le bilan 2002 présenté par le maire, beaucoup de travaux ont été évoqués. Il reste à réaliser des travaux à la salle de multi-activités. Le maire a aussi abordé l'état civil de la commune. Trois mariages : MM. et Mmes Retournard, Cadoré, Dupont. Trois naissances : Quentin Dartois, Arthur Brolis et Arthur Panot. Deux décès : Pierre Marchal, ancien conseiller et Alain Moinier, ancien maire. La commune va se pencher sur de gros dossiers : l'assainissement et l'aménagement de la place Pierre-Grandjean.  Le 9 février, les personnes âgées de plus de 60 ans seront reçues au restaurant Le Luth à Mirecourt.  Samedi 25 janvier, les vignerons se réuniront pour fêter la Saint-Vincent. 