 L'activité « mini-handball » proposée dans le cadre du CEL a débuté lundi au gymnase. Peu d'enfants avaient répondu à cette invitation. Les entraîneurs, Laure Gaudin et Serge Journée de l'ASPTT d'Epinal comptent encore sur les « retardataires » qui auraient oublié ce premier rendez-vous. Les séances d'initiations proposées ont lieu les lundis de 17 h à 18 h au gymnase et s'adressent à tous les enfants, garçons et filles de 6 à 11 ans qui souhaitent découvrir cette discipline. Il est encore temps de rejoindre ce petit groupe pour les six lundis à venir afin de constituer un groupe plus important et rendre ces séances encore plus attractives. 