 Les directeurs et professeurs des classes de SEGPA du collège Mont-Miroir viennent de réussir un beau doublé : partant de la constatation que le théâtre ouvre les esprits et donne de l'assurance, partant de l'autre constante que ces classes dominent parfaitement les relations humaines et les services de l'hôtellerie et de la restauration, ils ont eu l'idée heureuse de monter un spectacle cabaret.  Les parents, professeurs et amis venus fêter les vacances dans l'unité de restauration du collège n'en sont pas revenus. Entre Dietrich et Lisa Minelli, on a assisté à des scènes vivantes, écouté des chansons, de la musique et vécu au total une authentique soirée cabaret dans un cadre d'un raffinement qui fait honneur aux pédagogues et aux élèves qui se sont impliqués.  On oubliait tout à fait le collège dans ce décor raffiné, clos de tentures chatoyantes et habillé d'éclairages savants où de petites tables rondes animées par la lueur de chandelles étaient dressées avec art.  On se dit, devant une telle réussite, que l'école peut tout faire et doit sans doute tout oser. Les SEGPA, dont on parle beaucoup en ce moment, ont vraiment de la classe à revendre ! 