 Dix-neuf jeunes catholiques entre 15 et 19 ans et une adulte ont confirmé leur foi, en l'église Saint François des Fougères, en présence de leur famille, de leurs amis et des paroissiens venus les soutenir dans leur démarche. La cérémonie s'est déroulée en présence de Mgr Claude Shockert, évêque de Belfort-Montbéliard et des prêtres et diacres des paroisses du doyenné.  Ces jeunes avaient déjà reçu le sacrement de baptême et d'eucharistie dans leur jeune âge. Au gré de plusieurs rencontres, réparties sur deux années scolaires, ils ont approfondi leur foi, rencontrer des témoins, découvert d'autres lieux d'Eglise, accompagnés par une équipe d'adultes. Au terme de ce chemin de préparation, ils ont choisi librement de recevoir la confirmation. Ce sacrement est donné par l'évêque devant lequel ils se présentent accompagnés de leur parrain ou marraine de confirmation. Il n'est pas la fin d'un cheminement mais au contraire le commencement.  Engagés dans différents mouvements (Scouts de France, JOC, aumônerie.. ) ils se retrouveront dans des temps forts communs qui leur permettront de mieux vivre et faire rayonner leur foi. 