 Dix-huit coureurs de la section Ascap-ski se sont alignés le week-end dernier au départ des 76 km du parcours de la « Transju » rendu difficile cette fois-ci en raison d'un vent très violent. Et si aucun record en temps n'a été battu pour cette édition, les Ascapiens ont battu, eux, le record de participation.  Huit d'entre eux se sont classés sous la barre fatidique des 1.000 premiers arrivés. A noter également la très belle performance d'André Vandel, qui, avec un temps de 6 h 11, s'est classé à la 743e place, se hissant du même coup sur la première marche du podium des vétérans 8.  Le classement : Thierry Claudel en 5 h 12 mn ; Jean-Louis Buzzi en 5 h 27 ; Pascal Barret en 5 h 44 ; Alain Heinis en 6 h ; Hervé Oléari en 6 h 07 ; Jean-Claude Girardclos en 6 h 10 ; André Vandel en 6 h 11 ; Philippe Drozd en 6 h 25 ; Pascal Giodano en 6 h 40... Le 18e classé, Nicolas Beucler a parcouru cette épreuve en 7 h 43. En catégorie 46 km, Catherine Collin l'une des rares féminines ascapienne s'est classée 21e en 3 h 58 en seniors. 