 Le loto des écoles a été cette année un succès. Organisés par les parents d'élèves du regroupement pédagogique d'Andilly, Ménil-la-Tour, Royaumeix et Sanzey, cette animation a drainé plus de cent personnes. L'annonceur, accompagné par une charmante demoiselle, égrenait les numéros qui étaient aussitôt pris par les joueurs. Dans la salle, une attention particulière pour connaître le chiffre qui allait échoir sur le carton d'un des participants. De nombreux lots ont été distribués : lecteur DVD, cuiseur vapeur, pierrade, cafetière, micro-onde, outils électro-portatifs et autres lots pour les enfants. Les maîtresses et les parents remercient les parents et les commerçants qui ont été sollicités pour des présents afin que cette activité soit une réussite. 