 C'est la médaille d'argent pour 20 ans de service que le maire, Gilbert Claudel, a remis à Noël Ferrazzini.  Noël Ferrazzini est entré le 1er novembre 1981 à la ville de Charmes en qualité de garde-champêtre auxiliaire. Le 15 novembre 1985, il était nommé aide-ouvrier professionnel et devenait titulaire le 11 décembre 1987. Intégré aide agent technique le 1er juin 1988, il était nommé agent d'entretien le 1er août 1990, et le 6 avril 1995 accédait au grade d'agent d'entretien, qualifié actuellement au 10ème échelon de ce grade.  Un diplôme délivré par le préfet et la médaille de la ville de Charmes accompagnaient la médaille d'argent. 