 Vidéo Méry : prison avec sursis pour un avocat. - Me Alain Belot poursuivi pour son rôle dans le cheminement de la vidéo de Jean-Claude Méry, ancien trésorier occulte du RPR, a été condamné hier à quatre mois de prison avec sursis et 7.500 euros d'amende par le tribunal correctionnel de Paris pour violation du secret professionnel. On reprochait à cet avocat d'avoir remis la cassette en avril 1999 à Dominique Strauss-Kahn, alors ministre de l'Economie. La condamnation de Me Belot intervient plus de deux ans après le séisme politique provoqué par la publication du contenu de cette vidéo, en septembre 2000, et la révélation de son parcours qui avait placé DSK dans une situation délicate. Ce dernier a reconnu en avoir détenu une copie, mais a affirmé l'avoir égarée sans l'avoir visionnée. Le journaliste Arnaud Hamelin, qui a enregistré la vidéo, et Me Allain Guilloux, son avocat fiscaliste, qui avaient tous les deux été mis en examen, ont bénéficié d'un non-lieu à l'issue de l'instruction.  Rejet d'une plainte « Ùpour crimes contre l'humanité ». - Un collectif de harkis du Var a vivement protesté contre le rejet d'une plainte « pour crimes contre l'humanité » faisant état de 150.000 victimes en Algérie après les accords d'Evian de 1962. Dans une ordonnance de refus d'informer, rendue le 7 janvier, un juge d'instruction au tribunal de grande instance de Paris a estimé que les faits dénoncés ne pouvaient être pénalement qualifiés de crimes contre l'humanité, ce type d'incrimination n'ayant été « intégré » dans le code pénal qu'en 1994. Si de tels crimes sont « imprescriptibles », le « régime de ces incriminations ne prévoit en revanche aucune dérogation au principe de non-rétroactivité », précise le juge. Les faits visés ne rentrent pas non plus dans la notion de « crimes contre l'humanité » réservée aux faits commis par les forces de l'Axe pendant la seconde guerre mondiale, ajoute-il, invoquant également la loi d'amnistie sur la guerre d'Algérie. En conséquence, le juge a estimé que les faits visés étaient prescrits.  Pour l'interdiction du clonage reproductif et thérapeutique. - La Commission des Affaires sociales du Sénat s'est montrée favorable hier à l'interdiction du clonage reproductif et thérapeutique lors de l'examen du projet de loi sur la bioéthique. Ce texte, adopté, en première lecture, par les députés en janvier 2002, sera discuté en séance publique au Sénat à partir du 28 janvier. 