 L'association des « Jardiniers de France » a invité ses adhérents à une réunion d'information et de conseils donnés par le professeur conférencier Raymond Grandgirard. Depuis 1876, cette première association de jardiniers amateurs qui compte 5.000 clubs locaux continue à transmettre son savoir-faire par des rencontres et échanges de nouvelles techniques. Le sujet d'actualité a porté sur les travaux d'hiver à effectuer actuellement afin d'être prêt pour les plantations de printemps. « L'utilisation d'engrais, comme la cyanamide calcique, dont les résultats sont très satisfaisants, qui peut de plus être utilisée comme herbicide et fongicide selon les dosages, présente l'avantage de ne pas polluer », conseille le professeur. Le traitement des maladies par produits naturels et le soin à apporter aux arbres, suite aux grandes gelées de ces derniers jours, ont particulièrement intéressé les auditeurs présents, souvent propriétaires des vergers qui couvrent les coteaux de la commune. Il est toujours possible de prendre des informations en dehors des réunions auprès de Guy Grandgirard, correspondant local, qui tient à disposition des amateurs une revue et un catalogue de produits sélectionnés au 11, rue du Pavillon, 54.220 Malzéville. Tél : 03.83.29.34.15. 