 Réveil brutal pour quelques habitants du lotissement de L'Orée-du-Bois à Fléville-devant-Nancy. Et surtout mauvaise surprise. Peu après 6 h, les pompiers interviennent pour circonscrire un incendie survenu dans un garage. Les flammes ont dévasté le véhicule à l'intérieur, mais également détérioré une seconde voiture dans le garage attenant.  Pour les riverains de l'Orée-du-Bois, il ne fait aucun doute qu'il s'agit là d'un incendie criminel. D'autant plus que deux véhicules ont été vandalisés cette même nuit dans le quartier. Des plaintes ont été déposées à la gendarmerie de Ludres, qui procède à l'enquête. 