 Une collecte de sang fut organisée par l'Etablissement français du sang de Besançon et par l'Amicale des donneurs de sang bénévoles de Jussey.  Pour cette première collecte de l'année, près de cent personnes se sont présentées spontanément à la salle des fêtes pour offrir un peu de leur sang. Ils habitent Jussey ou ses environs, arrivent même des Vosges ou de la Haute-Marne et représentent un panel des catégories socio-professionnelles. Certaines entreprises ou commerces locaux, ou encore trois gendarmes de la brigade de Corre demeurent très fidèles à ce rendez-vous tout comme cette famille jusséenne dont quatre des membres ont occupé le lit sans interruption sous le regard curieux de leur petite fille de 2 ans.  Trois nouveaux donneurs ont franchi le pas à l'aube de cette nouvelle année.  Roland Gousset, président de l'Amicale de Jussey, et toute son équipe espèrent que d'autres personnes s'engageront sur le même chemin : « Nous avons besoin chaque jour de 8.000 dons de sang. C'est dire si donner son sang est un enjeu important. Le sang ne peut pas être '' fabriqué '' artificiellement. J'encourage tous ces donneurs bénévoles qui donnent un peu d'eux-mêmes pour les autres à continuer ce geste du cœur destiné à sauver des vies ».  La prochaine collecte aura lieu le mardi 18 mars, entre 8 h 30 à 12 h, à la salle des fêtes.  Contact : Roland Gousset, présent de l'Amicale, tél. 03.84.68.59.10. 