 Le colloque bois et forêt a lieu sur deux demi-journées. Il commence jeudi après-midi et sera animé par Gérard Buttoud, professeur de politique forestière à l'Engref.  La première demi-journée sera consacrée à faire le point sur le bois-matériau, ses atouts, les risques liés à son utilisation, l'évolution des marchés et de la production.  Le même jour, inauguration du salon, puis vernissage en fin d'après-midi de l'exposition photographique « 26-12.1999 » au Musée départemental d'Art ancien et contemporain.  Vendredi matin, reprise du colloque où on évoquera les nouveaux outils et engagements pour la filière-bois, avec des exemples d'initiatives et de réalisation.  Durant les quatre jours, le Département animera un stand sur le bois-construction, le bois-énergie et la Charte départementale pour l'environnement.  Mais en tout, plus de quatre-vingt-dix stands, dont ceux de l'ENSTIB, du CRIT-Bois, des Eaux-et-Forêts, de Gipeblor animeront le Parc des Expos pendant ces quatre jours ouvert aux élus, professionnels, scolaires et grand public, ce dernier pouvant investir la place dimanche, jour qui lui est consacré, et où une douzaine d'expositions sur place s'offriront à sa curiosité, ainsi que des animations pour les jeunes gens et des démonstrations bois par les Compagnons du Tour de France. 