 L'amélioration de l'acoustique de la salle des fêtes permet désormais d'y produire des spectacles inédits pour la cité. Ce sera le cas notamment pour « Operettissimo », un spectacle de l'association « Ensemble opérette évasion », avec les voix de Ginette Caron, Catherine Condamin, Joël Decorbez, Paul Givernet et Benjamin Faure.  Un voyage initiatique humoristique et musical au pays de l'opérette qui sera présenté sur scène dimanche 2 février, à 17 h. Et au cours duquel les amateurs d'opérettes, ces œuvres théâtrales légères où parties chantées alternent avec les parties parlées, auront l'occasion de se laisser charmer par des extraits de : Le chanteur de Mexico, Les cloches de Corneville, La route fleurie, Gypsi, L'auberge du cheval blanc...  Prix des places 13 €, tarif réduit 8 € et gratuit pour les moins de 12 ans. Les réservations sont à prendre auprès de « Ensemble opérette évasion », tél. 03.81.88.79.30. 