 Historique : au début des années 60, le département propose aux maires de Laxou et de Maxéville de créer une zone d'aménagement concertée, pour répondre à la crise du logement. Les premiers travaux débutent en 1970.  Habitants : plus de 8.000 habitants sont répartis sur les deux communes. Les habitants du Champ-le-Bœuf sont appelés des Campibovidiens.  Ecoles : écoles maternelles et primaires Jules-Romains, écoles maternelle et primaire Saint-Exupéry, écoles maternelle et primaire Albert-Schweitzer, collège La-Fontaine.  Le Centre Intercommunal de Laxou et de Maxéville (CILM) accueille de multiples activités à caractère social, administratif et culturel : des associations, des services, des ateliers, des salles de réunions, de spectacles ou de banquets, l'annexe des mairies, la crèche familiale intercommunale, l'association de la halte-garderie « Les Canailloux », la bibliothèque-médiathèque et le centre médico-social.  Un parc d'agrément, installé sur une ancienne carrière, s'étend sur une superficie de 8 hectares. 