 Une fois par an, les classes de CM1-CM2 de Lesménils, en collaboration avec la prévention routière représentée par la BMO de Nancy, participent à une formation consacrée au code de la route.  Deux gendarmes, Gérard Antoine de Nancy et Patrick Brasseur de Dieulouard, ont débuté l'après-midi par un test écrit. Le sujet : le comportement des piétons et des cyclistes dans la rue.  Le but est de sensibiliser les élèves à l'environnement routier. Les explications fournies étaient claires et tout s'est déroulé dans une bonne ambiance. Dans le contexte, on a parlé de Nicolas Sarkozy que presque tous voyaient en ministre des transports. Seul Medhi, 11 ans, l'a situé au ministère de l'Intérieur. Ensuite c'était l'épreuve pratique à vélo sur un circuit aménagé, une partie qui intéressait vivement les enfants. Cindy Salomon du CM2 a été sélectionnée pour la finale qui se déroulera le mercredi 4 juin à Nomeny. C'est une bonne approche du code avant le grand jour du permis de conduire. 