 Il faut, par principe de l'eau pour faire fonctionner un lagunage. Personne n'a encore vu de lagunage à sec. Or, dans les questions diverses du dernier conseil municipal, on a fait remarquer que le dispositif, en bas de Granges-la-Ville, a été à nouveau inondé. La question en découlant portait sur les éventuelles nuisances à son bon fonctionnement.  Alors que la RTT s'est installée un peu partout, la municipalité a accordé une... ATT (augmentation du temps de travail) à l'agent d'entretien de l'école maternelle. Ceci pour le lavage, repassage des draps du dortoir des enfants.  Une augmentation qui restera bien en dessous des 35 heures. 