 La Boule montmédienne a tenu son assemblée générale dans son local, au stade, sous la présidence d'Yvan Jakircevic.  En ouvrant la séance, le président a remercié tous les présents et a félicité l'ensemble des membres du club pour leurs activités et surtout leurs bons résultats qui montrent toute la vitalité du club. Grâce à l'aide et à la bonne volonté de tous, la Boule montmédienne s'est montrée à son avantage, tant lors des concours organisés à Montmédy qu'à l'occasion du déplacement de ses représentants dans des organisations extérieures.  Nicole Aubois, la secrétaire, a, dans son rapport d'activités, présenté le bilan sportif de l'année écoulée : trois concours qualificatifs pour les championnats de France (triplettes en jeu provençal, doublettes féminines et doublettes seniors masculins), deux concours officiels en triplettes et trois en doublettes seniors ont été organisés à Montmédy et ont connu un beau succès.  Pour l'année à venir de nombreuses manifestations officielles sont également prévues et nécessiteront l'engagement de tous les membres.  Après l'approbation à l'unanimité du rapport financier présenté par Claude Lallement, et qui témoigne d'une saine gestion, quelques questions diverses ont été évoquées avant que la séance ne soit levée. 