 Le conseil municipal, réuni mercredi soir en mairie, a approuvé toutes les délibérations mises à l'ordre du jour, à l'unanimité :  Après avoir sollicité conjointement l'Inspection académique et le préfet de Meurthe-et-Moselle, le conseil a obtenu la désaffectation des cinq logements des instituteurs sis au 19, rue Saint-Antoine. Désormais, le bâtiment est classé HLM (logements sociaux).  La communauté de communes de Pompey délègue à la municipalité la maîtrise d'ouvrage des travaux de voirie de compétences intercommunales, concernant la réalisation des deux feux, rue Raymond-Poincaré et rue Arsène-Galilé.  Le maire est autorisé à engager un programme pluriannuel d'une durée de trois ans, consistant à remplacer les 200 branchements d'arrivée d'eau en plomb, actuellement en usage. Coût de l'opération : 335.000 € TTC. L'usager devra payer son mètre cube d'eau : 0,10 € de plus d'ici environ un an.  La municipalité a remis à jour le tableau des emplois permanents de la commune. Le nombre de postes vacants est également déclaré. Après accord avec les différents syndicats et les vingt-sept employés communaux, le régime indemnitaire, les primes de service, de rendement et de rémunération, les indemnités spécifiques, etc, récompenseront les employés les plus disponibles et les plus motivés. 