 Historique : cité d'origine gallo-romaine, d'après les recherches de Dom Calmet, savant lorrain du début du XVIIIe siècle.  Superficie : 374 hectares  Habitants : Pulnéens  Nombre d'habitants : 4.788 (recensement de 1999)  Hôtel de ville : rue de Saulxures. Tel : 03.83.29.16.64. Fax : 03.83.21.69.62. Ouvert du lundi au vendredi de 9h30 à 11h30 et de 13h à 18h.  Etablissements scolaires : Collège Edmond de Goncourt, écoles primaires (Masserine et Moissonnerie), écoles maternelles (Masserine et Quatre-Vents).  Equipements sportifs : complexe Jacques-Anquetil (gymnase, dojo, tennis, terrain de foot, terrain de boules. Aires de jeux libres de la rue de Seichamps (basket, foot, volley, ping-pong, skate, piste de bicross... )  Golf de Nancy-Pulnoy (74 hectares) : parcours 18 trous et 9 trous, practice et club-house.  Equipements culturels : bureau des associations, centre socioculturel (2, rue du Golf), salle des Quatre-Vents (rue du Bois).  Equipements sociaux : Maison de l'emploi, du social et des jeunes, halte-garderie, aire d'accueil pour gens du voyage...  Environnement : Plan d'eau de la Masserine, 70 hectares de forêt (parcours de santé, sentier botanique, aire de pique-nique).  Associations : Une trentaine.  Marché : Il se tient chaque dimanche, sans interruption, place de la République, de 8h à 12h30. 