 Un vol de cinq cigognes a fait étape à Melisey. Si ce n'est pas encore tout à fait (loin s'en faut) le soleil des beaux jours, voilà cependant ces superbes oiseaux de retour. Coquettes, elles se sont alignées au faîte de l'église Saints Pierre et Paul pour se faire un brin de toilette, ou pour bien se faire admirer : nombre de morgelots admiratifs se sont attardés aux alentours.  Après un vol « gastronomique » reconstituant vers les prairies voisines des bords de l'Ognon, deux d'entre elles se sont perchées, telles des anges au sommet des deux clochetons surmontant la façade principale : peut-être pour mieux s'attirer les grâces divines et réintégrer leurs « demeures » estivales avec une douceur et un soleil plus adéquats. 