 Au cours de la dernière réunion du conseil municipal, les points suivants ont été débattus :  - Vente de trois parcelles à la Zac du Jonchery, au prix de 20 euros le m2, aux sociétés Defimode, Teddy toys et Chausséa. Un dossier commun de CDEC et de permis de construire sera pris en charge par la SCI D2B pour ces trois enseignes.  - Location de terrains : le maire est autorisé à établir un nouveau bail avec M. Lemaire, identique au précédent. La GAEC du Glacieux bénéficiera, de la même façon d'une nouvelle convention d'occupation des terrains du Jonchery, ainsi que d'un nouvel avenant au bail pour l'occupation de la parcelle Lieudit « Devant les Haies ». Est reconduit également la location de l'étang communal Lieudit « Le Saussi » à l'Amicale Touloise du personnel de l'Equipement.  - Par ailleurs, l'échange de terrain avec la commune de Chaudeney-sur-Moselle est accepté, ainsi que l'acquisition de trois parcelles AH 313, AH 315 et AH 304. L'acquéreur prendra en charge le déplacement de la conduite de refoulement dans le futur chemin, objet de l'échange, ceci afin d'éviter une servitude de tréfonds.  - M. Reppert reçoit l'autorisation d'accéder à ses parcelles par la placette de retournement sise Allée des Lilas et de se raccorder sur les réseaux existants.  - Le devis relatif à l'aménagement des aires de jeux au lotissement du Luxembourg a obtenu l'adhésion à l'unanimité, une aide financière sera demandée au Conseil Général.  (A suivre). 