 M. Patrick Jeanroy  70800 Briaucourt.  En voyant à la télévision pleurnicher les élus de cette ville, je suis révolté, révolté encore une fois devant tant d'incurie. Pas de cloisons coupe-feu ? Pas de dispositif d'extinction automatique, pas d'alarme, pas de surveillance. Lamentable.  On va encore s'appauvrir tous à la suite de cette folie. Pourtant, pour quelque milliers de francs, on s'offre quelques cloisons coupe-feu aux bons endroits. On peut les faire réaliser par le personnel municipal... Encore faut-il y penser.                