 Les dames du vestiaire de l'équipe du Secours catholique de Mirecourt donnent rendez vous pour une braderie de vêtements qui aura lieu jeudi 20 février, de 9 h à 11 h 30 et de 14 h à 17 h 30.  C'est au quotidien que ces bénévoles rencontrent des familles et des jeunes touchés par la pauvreté, surtout en cette période de grand froid. Tous les jours, ces personnes font l'expérience que la fragilité, la précarité et la pauvreté des plus vulnérables s'étend toujours plus. Le Secours catholique est attentif aux situations de détresse qui se présentent fréquemment.  La braderie sera ouverte à tous. 