 Le conseil municipal se tiendra le mardi 11 février, à 18 h. A l'ordre du jour : examen du périmètre de la carte communale ; point sur la source du Nuet après rapport Diren ; orientation budgétaires 2003 ; dossier DGE sur perspectives éventuelles, chauffage église ; contacts avec le syndicat de la Tuffière sur perspectives d'alimentation générale ; dossier voirie (CCPO) ; urbanisme : avis sur terrains constructibles.  Après la semaine du « blanc » ou le « solde » de plusieurs années de manque de neige a été résorbé, on a pu constater que le déneigement des voiries communales fut à la hauteur de l'événement, du travail bien fait. Cyril Faivre n'a pas ménagé sa peine, afin que les rues et parkings soient accessibles à tous.  Des travaux de recherche de banc de marne seront effectués au fond du vallon sous l'église (secteur de Lavaux), ceci afin d'étoffer le fond du lagunage dans l'éventuelle perspective de la mise en place de celui-ci. 