 Triste découverte, hier matin peu après 9 h, pour les usagers du CD 69 qui ont remarqué le corps d'une femme allongé dans un fossé entre le pont de Ramberchamp et le Lido. A l'arrivée des gendarmes, il a fallu se rendre à l'évidence : la femme avait cessé de vivre.  L'identification de la défunte a été facilitée par un avis de disparition reçu à la brigade locale le 1er janvier et émanant d'une brigade du Bas-Rhin où s'étaient présentés des membres de la famille de la victime. Cette dernière résidait en effet en Alsace et était âgée de 42 ans. Hier matin, sa voiture a été retrouvée sur le parking du Lido, au bord du lac.  Confiée aux gendarmes géromois et à la Brigade des recherches de Saint-Dié, l'enquête s'oriente vers la thèse du geste désespéré. Néanmoins, seule l'autopsie permettra de définir la cause exacte de la mort de la jeune femme. 