 « La guerre que les Etats-Unis préparent contre l'Irak est une guerre pour le contrôle des ressources pétrolières et la domination économique et politique sur le monde.  Une nouvelle guerre contre l'Irak serait catastrophique pour le peuple irakien et pour les peuples de la planète. Nous nous préparons à des manifestations de masse dans chaque capitale du monde le 15 février » souligne un groupe de protestataires qui demande aux particuliers de rejoindre la manifestation qui aura lieu à Paris le 15 février.  Tél. 03.29.32.78.44.  Les signataires vosgiens : AC, Attac, Confédération paysanne, collectif Iqbal Masih pour les droits des enfants, confédération syndicale des familles, CGT, la Pastorale des migrants, LCR, PCF, PS, G10, les verts, MJS, FSU. 