 - Bail précaire : le conseil décide d'établir une convention d'occupation précaire pour les terrains communaux cadastrés B252, B269, B623, C63 et C755. Une adjudication au plus offrant se fera en mairie le 1er mars à 11h. Un seul lot sera proposé.  - L'indemnité des employés communaux rémunérés forfaitairement sur l'année reste inchangée pour 2003. A savoir : appariteur : 205,81 euros, fontainier : 457,35 euros.  - Destination des coupes : le conseil entérine la proposition de l'ONF. Aucune coupe ne sera délivrée cette année.  - Matériel scolaire : 1273,50 euros sont alloués à l'école pour l'achat de matériel informatique (suivant devis fourni). Ces frais seront répartis entre les quatre communes du regroupement pédagogique.  - Prix de l'eau vendue au syndicat de Vézelise : le conseil décide de fixer à 0,50 euro le prix du m3 de l'eau provenant de la source du Gueulard et vendue au syndicat des eaux de Vézelise à compter du 1er février 2003.  - Mémorial AFN : décision est prise de participer financièrement à l'édification d'un mémorial AFN en liaison avec l'association mémorial AFN de Meurthe-et-Moselle. La participation de la commune s'élèvera à 30 euros.  - Eclairage public : les créneaux horaires d'éclairage public nocturne ne seront pas modifiés.  - Installations électriques : un contrôle réglementaire des installations électriques sera effectué dans divers locaux publics : école, logement de l'école, agence postale, logement de la poste et église.  - Travaux rue de l'Etang : des travaux d'enfouissement des réseaux et d'aménagement de la voirie sont envisagés rue de l'Etang. La DDE sera chargée de l'étude. 