 Tir à l'arc : crée en 1997, « La Compagnie des trois flammes » qui compte 37 licenciés et 20 jeunes, a organisé en fin d'année un concours réservé aux jeunes débutants âgés de 10 à 15 ans sur des cibles à 15 mètres pour les plus âgés et 10 mètres pour les plus jeunes (catégorie poussins).  Cross car : belle troisième place pour les équipiers haut-saônois dans la 3e manche du Trophée Andros en Andorre grâce à Stéphane Mazzoléni (4e), Waltefaugle (3e) et Alexandre Schneider (4e). Quant au « manager », le célèbre « Tam », il a accueilli les champions que sont Yoann Roma, Alex Crivilé, Jordi Tarés et Gomes Oriol. 