 En association avec le Bistrot Théâtre de Givrauval, Serge Kimenau, maire de Silmont, a reçu un public très nombreux à la salle des fêtes lors de la récente soirée-théâtre.  « Ouvrages de dames », interprétée par les Tavuleurs de Verdun est une pièce en un acte, alerte, pleine de rebondissements et de mises en situations jouée par trois actrices.  L'homme n'a qu'à bien se tenir dorénavant, même si les spectatrices ne prendront pas forcément exemple sur Sophie Foideveau et le contenu de son panier.  La mise en situation de ces trois personnages a déclenché rires et applaudissements tout au long de cette pièce de boulevard...  Pour les amateurs, un nouveau rendez-vous est fixé le 22 février, à Tronville-en-Barrois, pour une pièce intitulée « J'y suis, j'y reste », interprétée par les Compagnons de la Tour de Gondrecourt-le-Château. L'entrée sera libre. 