 Les BTS de l'IS4A ont passé une semaine à Samoëns dans le cadre de leurs études.  Dans le cadre de leur formation pour décrocher le BTS technico-commercial qu'ils préparent à l'Institut Supérieur des Affaires Agricoles et Agro-Alimentaires (IS4A), les stagiaires de ce centre de formation laxovien viennent de passer une semaine à Samoëns.  L'objectif de ce déplacement fin janvier dans la station des Hautes-Alpes a consisté à préparer l'épreuve d'EPS qu'ils ont dû passer à la fin de la semaine sur le site. Au menu : apprentissage du ski, connaissance de l'environnement économique lié à cette activité, dynamique de groupe et de communication visuelle sous la forme d'un concours photo. L'ensemble dans une ambiance de convivialité qui ne néglige cependant pas le travail et que les 5 membres de l'équipe d'encadrement ont concocté à leur intention.  Ils n'oublieront sans doute pas non plus l'implication du responsable du centre, Alain Godard, qui, cette année encore, a été à leurs côtés durant trois jours pour leur faire goûter les joies de la glisse sur le grand manteau blanc.  A l'issue de cette semaine, proche des séminaires de motivation des forces de vente pratiqués par les sociétés commerciales, les stagiaires et les apprentis seront en mesure de pratiquer le ski, de présenter un dossier socio-économique sur le sujet de leur choix et d'agrémenter l'exposition photo qui se déroulera à l'IS4A courant février et mars 2003. 