 Tantôt le rendez-vous est donné l'après-midi pour huit et douze kilomètres, tantôt pour la journée avec vingt-deux et plus. Ce fut le cas mercredi où Daniel Champion avait donné rendez-vous, dès 8 h 30 à Verdun, aux amateurs de longues marches, pour se rendre, en co-voiturage, à Benoîte-Vaux. Là, un meneur les attendait pour les guider dans la matinée dans les bois de Récourt-le-Creux, Tilly-sur-Meuse, Bouquemont et Villers-sur-Meuse. Après presque quinze kilomètres, les quarante marcheurs étaient attendus pour un repas confectionné par l'association Benoîte-Vaux Accueil. L'après-midi les a menés dans les bois de Benoîte-Vaux et Rambluzin pour huit kilomètres.  Cette journée a été marquée par un événement fêté avec joie. Jacqueline, une marcheuse qui ne faillit jamais, recevait des fleurs pour marquer ses 78 ans. On pourrait dire que la chance lui sourit, mais ce n'est sans doute pas par hasard. De quoi motiver les réticents à la randonnée.  Journée marquée également par l'intervention du Père Toussaint, qui a fait l'historique du Vallon Béni, de l'origine à nos jours. Cet exposé a séduit toute l'assistance, on a même vu André Lagabe qui prenait des notes sur la nappe en papier.  Il reste encore bien des sentiers, des chemins forestiers que le club du Verdunois n'a pas encoure foulés. A ce rythme aucun doute que « nous vieillirons bien ensemble ». 