 Nous relations dans notre édition d'hier l'infortune de Claude Rossi, le patron du café de l'Arrivée situé en face de la gare d'Epinal. Au moment même où il fermait son établissement lundi soir, une voiture venait atterrir dans sa vitrine. Aussitôt rattrapé, le jeune homme de 21 ans a été interrogé hier par les enquêteurs du commissariat de police. Il est d'abord allé dérober le véhicule aux services des Voies Navigable à Golbey en compagnie d'un mineur. Il a déposé son jeune compagnon en route puis a décidé d'aller faire un tour en ville tout seul. Son état d'ivresse l'a conduit dans la vitrine du café.  Au l'audience du 6 mars prochain du tribunal correctionnel, le jeune homme devra répondre de vol de véhicule, de conduite en état d'ivresse, et sans permis de conduire. 