 Nous venons d'apprendre le décès de Jeanne Keinerknecht, une figure bien connue du paysage asséien, qui vient de s'éteindre à l'âge de 98 ans.  Née le 16 septembre 1904 à Nancy, la défunte s'était installée à Essey en 1929. De longues années durant, elle s'adonna à la culture maraîchère dans l'avenue du 69e R. I. jusqu'en 1955, où Jeanne acceptera d'occuper un emploi à la taverne de l'Excelsior d'Essey.  Huit ans plus tard, elle prend la gérance d'une épicerie dans la rue Victor à Nancy et ce, jusqu'en 1977.  De son mariage, Jeanne Keinerknecht a eu deux garçons qui lui ont donné six petits enfants.  De plus, elle était dix-huit fois arrière-grand-mère.  Ses obsèques ont été célébrées dans la plus stricte intimité, samedi matin, en la chapelle de la maison hospitalière Saint-Charles de Nancy.  Nos condoléances. 