 MONTBÉLIARD. _ Le trente-deuxième de finale entre le Besançon RC et le Paris SG a bien failli ne pas avoir lieu. A 15 heures, l'arbitre de la rencontre, Monsieur Kalt, est venu juger l'état de la pelouse. Après une inspection de circonstance, il ne s'est pas privé de clamer haut et fort qu'il la trouvait dans un état à la limite du praticable.  De la parole aux actes, il a donc demandé à ce qu'elle soit sablée. Les responsables de la chaîne Eurosport ont évidemment poussé un gros « ouf » de soulagement en apprenant que le match pourrait finalement bel et bien se disputer.  En revanche, les dirigeants du FC Sochaux ont modérément apprécié... Ils ne cachent pas leur inquiétude quant à l'état futur du gazon de Bonal. On les comprend... 