 La réunion d'information du tri des ordures ménagères qui a eu lieu, au foyer de Saint-Juan. A cette occasion, le président a tenu à redéfinir le fonctionnement du SICTOM et a présenté un documentaire sur le recyclage des ordures ménagères. Chaque ménage sera doté de deux bats à couvercle vert et jaune plus ou moins gros suivant la composition de la famille contre une caution de 15 €. Dès 2004, ces récipients seront doté de puces électroniques afin de peser les déchets et de rendre plus juste la facture des ordures ménagères.  Dans les bacs à couleur jaune seront collectés les déchets plastiques (bouteilles, etc. ), carton (briques de lait, de jus de fruits, et autres) boîtes de conserves bien nettoyées ainsi que les journaux et revues. Ce sont les personnes qui iront vider leurs poubelles dans les collecteurs (PAV) qui existent dans les villages.  Dans les bacs à couleur verte iront les barquettes en polystyrène, sachet plastique, film étirable, etc. Toutes les autres déchets, dont les bouteilles d'huile, iront aux ordures ménagères classiques.  A la fin de cette réunion, un débat entre les protagonistes s'est instauré, la population étant bien consciente du problème des déchets que nous produisons de plus en plus. 