 Suite au départ de Patricia Henry, une nouvelle secrétaire lui a succédé à la mairie de Dommary-Baroncourt, pour le poste à mi-temps depuis le 2 janvier. Née Anne Duchet à Verdun et originaire du village de Houdelaucourt-sur-Othain près de Spincourt, mariée à Jean-Claude Jennesson, maman de deux enfants Mélanie et Fabien, elle demeure avec sa famille Grand'rue à Eton. Elle a déjà une longue expérience de secrétariat derrière elle : de 1981 à 1990, secrétaire remplaçante sur Spincourt et les communes associées du canton et secrétaire à la mairie d'Eton ; de 1991 à 2002, secrétaire à la mairie d'Eton et comptable à Etain. A partir de ce jour, Mme Anne Jennesson est ainsi présente le matin à la mairie de Dommary-Baroncourt du lundi au vendredi inclus, et assure les permanences à la mairie d'Eton le mercredi après-midi et le samedi matin. 