 Les membres du comité des fêtes de la commune se sont réunis en mairie.  Parmi les nombreuses dates de festivités de la commune pour 2003, il fallait dans un premier temps choisir et proposer quelques idées pour le char de Saint Nicolas dont le thème retenu cette année est « Les dessins animés »  Dès l'instant où la mairie de Nancy confirmera le choix de Houdemont, il ne restera plus qu'à mettre en œuvre l'imagination et les idées de tous pour concocter un superbe char.  En deuxième point, palier au plus vite à la mise en place de la fête de la rhubarbe qui se déroulera le 8 mai prochain, avec l'accueil des nombreux artisans de la région qui s'installeront dans les rues de la commune et organiser les animations nécessaires pour le plaisir de tous.  Au cours de cette réunion, des idées nouvelles, qui seront communiquées ultérieurement, ont été soumises concernant les feux de la Saint Jean (en juin) et la fête patronale (en septembre).  C'est avec le verre de l'amitié que s'est achevée cette première réunion préparatoire. 