 Après avoir compulsé toutes les anecdotes de l'histoire locale, et s'être documenté sur le patrimoine, les animateurs des petites cités comtoises de caractère de Bucey-lès-Gy ont remis leur copie à Quitterie Calmette. La touche finale a été mise au plan cavalier, une œuvre de Damien Cabiron, architecte à Dole, auteur de la collection des vingt-trois autres plans « cavalier » des petites cités de caractère de Franche-Comté.  Le vernissage du « plan cavalier » a eu lieu en présence d'André Jacquin, mandaté par le président Yves-Marie Lehmann, entouré de Lucien Chance, maire de Gy, André Huguin, maire de Fretigney.  Bernard Clade rendait hommage aux richesses « cavalières anecdotiques et historiques » de Bucey-lès-Gy et à ceux qui ont, par le texte et l'iconographie, contribué à les mettre en valeur.  Ce plan cavalier est un document de qualité. Il illustre avec concision les richesses de la cité et l'importance de cette zone de protection du patrimoine architectural urbain et paysager. Ce document consacre une enclave urbaine dans laquelle, on s'efforcera, dans le respect des bons usages du patrimoine, à maintenir la qualité et le goût des belles choses. Un souci que la commune partage avec sa voisine Gy. Les deux cités phare du massif des pelouses sèches constituent un havre de protection pour des centaines d'espèces rares.  Ce véritable petit guide s'inscrit dans une collection d'exception, il devra porter le goût du terroir hors des limites de la région. Il ne reste plus qu'à espérer qu'il saura susciter chez ceux qui le découvriront des envies de villégiatures. 