 Questions : le dernier numéro du feuillet Thise. Com invite les habitants à formuler des questions ou des thèmes qui seront abordés au cours de la réunion publique d'information du vendredi 4 avril, à 20 h 30, à la salle des fêtes. Les coupons-réponses sont à faire parvenir en mairie avant le 28 février.  Centre de loisirs : il est confié par la mairie à la MJC de Palente au groupe scolaire Condorcet. De multiples activités sont proposées aux enfants et adolescents par un personnel qualifié. Bulletins d'inscription disponibles à la mairie.  Inscriptions : elles sont à effectuer avant le 25 février en mairie pour la visite des deux sites SNCF de Laumes et Saulon-la-Chapelle du 5 mars prochain. Prix du voyage en bus : 13 €. 