 A l'initiative des responsables de la bibliothèque et du groupe de jeunes lecteurs, section CE1-CE2 membre du jury et sous l'égide de la fondation nationale de gérontologie, les enfants étaient appelés à choisir l'un des cinq ouvrages édités dans l'année sur le thème « Grandir, c'est vieillir, vieillir, c'est grandir ».  Ce vote fut effectué en présence du professeur Fulop, responsable en gériatrie, au CHRU, de Paulette Guinchard-Kunstler, députée de la circonscription et Mme Jeunet, responsable de la bibliothèque des malades à l'hôpital. Deux invités de marques M. Clade et Mme Perrin, auteurs-écrivains régionaux qui répondirent aux nombreuses questions formulées par la jeunesse.  Les enfants firent leurs choix sur la quintessence de leur livre préféré parmi les ouvrages proposés qui sont : « Mamie met le turbo » de W. Hamel, « Les neuf maisons de Kourié, de C. Ubac, « Le sourire de mémé » de O. Ka, « Wizzil », de W. Steig et « Pour Noël, réveillons-nous », de E. Devernois qui fut leur choix. Cette année, le jury est composé de 26.381 jurés (tous les enfants qui doivent choisir le meilleur album ou roman traitant des relations entre les générations et de la vieillesse).  Les enfants qui ont planché sur la lecture de ces belles histoires ont promis de recommencer l'année prochaine. 