 Tous les participants aux concours de décorations et illuminations de Noël ont été récompensés lors de la cérémonie des vœux du maire. C'est Daniel Boîteux, président du comité des fêtes, qui s'est fait un plaisir de féliciter tous les gagnants.  Pour la décoration des maisons individuelles, M. et Mme Dufour gagnent un bon pour deux repas au restaurant du Pont, à Valdoie ; corbeilles garnies pour Paule Chaillard et Nicole Mandelli.  Pour les logement collectifs, un bon restaurant pour Mmes Girardot et Juillard ; une corbeille garnie pour Dominique Klœtzlen. Dernière corbeille garnie pour M. et Mme Guilbert, pour la décoration d'un hall d'entrée. Tous les autres participants (une dizaine) se sont vus offrir une « bonne bouteille ». 