 « Les éléments les plus prestigieux ont été détruits au cours de l'incendie ». A l'occasion de cette session extraordinaire consacrée au château de Lunéville, le vice-président Jean-Paul Bolmont a dressé un premier bilan des dégâts.  La totalité de la chapelle (crypte, rez-de-chaussée, galerie haute, voûte et toiture) a été incendiée. Il en est de même du corps de logis sud situé entre la cour d'honneur et la rue du Pont-Rouge : chaufferie, salons de réception du rez-de-chaussée (800 m2), musée (1.000 m2), escalier d'honneur.  Les deux bâtiments de l'aide sud entre la terrasse côté parc et la place Stanislas ont également été détruits : locaux techniques, chaufferie et cuisines du mess en sous-sol, appartements princiers (2.000 m2 environ) au rez-de-chaussée et à l'étage, grand escalier.  Les charpentes se sont effondrées jusqu'au rez-de-chaussée, entraînant avec elles la quasi totalité des planchers de l'étage. Certaines des boiseries du rez-de-chaussée sont encore en place, l'ensemble des éléments subsistants ayant subi le ruissellement des eaux d'extinction de l'incendie. Une grande partie des décors aurait été épargnée. 