 Un nouveau coup de filet antiterroriste a été effectué hier en Grande-Bretagne, mais les services de renseignements britanniques se sont refusé à confirmer les allégations du secrétaire d'Etat américain Colin Powell liant ces opérations à Al-Qaïda et à l'Irak.  Sept personnes, six hommes et une femme, ont été arrêtées dans le cadre de la loi antiterroriste 2000 à Londres, Manchester, Glasgow et Edimbourg.  Cette opération était liée à la découverte début janvier d'un mini-laboratoire dans un appartement du nord de Londres contenant des traces de ricine, un poison mortel. 