 Météo-France nous rend compte d'un mois de janvier à Besançon « froid, assez bien arrosé, avec de la neige ». Une température moyenne plutôt en dessous de la moyenne et un déficit de soleil. Bref, il a fait froid et plutôt pas beau, les observations chiffrées viennent confirmer le souvenir.  Si on rentre dans le détail des statistiques, on s'aperçoit qu'en janvier, il a fait un temps de mois de janvier et parfois pire. Intéressant à souligner après plusieurs années plutôt chaudes et tant de conjectures sur les bouleversements climatiques.  Rien ne semble définitif, donc, à la surface de notre bonne vieille terre, et ce retour à la « normale » nous autorise à espérer février à la neige, des giboulées en mars, les saints de glace en mai... Bref, un hiver qui ressemble à un hiver, un printemps qui ressemble à un printemps et, au moment de partir en vacances, un été qui ressemble à un été. 