 Hier, au petit matin, 52 élèves des classes CM2 sont partis en classe de neige. Ce voyage est organisé par la mairie de Seichamps. Les 26 élèves de M. Bons de l'école Georges-de-la-Tour et les 26 de M. Bergé de l'école Saint-Exupéry ont pris place à bord du bus en direction du centre « La Vanoise », vacances pour tous, à Bozel. Neuf jours, du 6 au 14 janvier, à la montagne, accompagnés des enseignants des deux classes, de deux aides-éducateurs. Sur place, deux animateurs et une assistante sanitaire les attendent.  Le programme savoyard est chargé : cours sur l'environnement, les matins visite du village de Bozel, sortie pédestre avec l'ONF ; à Moutiers, visite de la fruitière de Beaufort, visite aussi du musée des Arts et traditions ainsi que de l'espace scientifique de la vallée, visite en raquette du village des anciens à Naves (vie du village d'autrefois, vidéoconférence sur l'hydro-électricité en Savoie). L'après-midi sera réservé à la glisse, ski alpin à Courchevel et ski de fond, avec l'aide de quatre moniteurs de ski (ESF). En soirée, veillées.  Le départ s'est effectué devant l'espace des Parapluies. Le maire était là pour saluer les enfants et leur souhaiter un bon séjour.  Retour le 14 janvier vers 18 h 30. 