 Samedi s'est déroulé, dans une ambiance à la fois très sympathique et dynamique, le championnat de France Nationale 2 journée 4 de badminton. Le SLUC Nancy-Laxou badminton était représenté en simple messieurs par Dimitri Miznikov, Raphaël Pierre et Jérôme Jauffres, en simple dames par Eve Locatelli et Caroline Martin, en double messieurs par Olivier jacquot et Thomas Lafond, en double dames par Caroline Martin et Catherine Matras, en double mixte 1 par Dimitri Miznikov et Sandrine Bernard, et en double mixte 2 par Raphaël Pierre et Eve Locatelli. Il avait le plaisir de recevoir trois équipes, à savoir la Robertsau ASL de Strasbourg, l'ASPTT de Strasbourg et l'ASSO de Sarreguemines.  Laxou, dans une première rencontre se mesurait avec une toute petite appréhension à la Robertsau et à l'ASPTT de Strasbourg. Effectivement, c'était l'avant-dernière journée avant le championnat de France. Et si Laxou était en milieu de tableau, à la 6e place, il fallait que le club continue à gagner des points pour participer aux championnats de France qui auront lieu samedi 1er mars et dimanche 2 mars à Istres.  Le SLUC Nancy-Laxou n'a pas déçu ses supporters, en effectuant des scores tout à fait honorables : un match nul 4 à 4 contre la Robertsau, et une victoire de 6 à 3, méritée contre l'ASPTT de Strasbourg.  Le président, M. Jooris, se félicite de ces résultats qui maintiennent Nancy-Laxou en position de participer aux finales du championnat de France à Istres. 