 Lors de la dernière réunion du conseil municipal, le maire a présenté le projet de rénovation de l'ancienne ferme Gresset, située en plein centre du village et actuellement propriété de Denis Perrot, agriculteur, qui va y installer deux logements. C'est une excellente opération d'amélioration de l'habitat ancien.  Cette ferme est très typée, avec son pont de grange, ses lambris de bois sur la façade date du XVIIIe siècle comme l'atteste une ancienne plaque de cheminée qui orne la cuisine. Le 5 septembre 1944, des clichés pris par Robert Perrot montrent les chars américains devant ce bâtiment chargé d'histoire, situé à 50 m de la mairie où Pierre Benoît attacha un drapeau français le jour de la libération. En 1983, l'abbé Jean Garneret, l'historien du bâti comtois vint dessiner la ferme qu'on situe bien avec l'église en enfilade. La ferme acquise par Denis Perrot après le décès de René Gresset en janvier 1999 sera totalement rénovée : le côté rue verra disparaître le « pont de grange » si typique aux fermes du haut Doubs et la toiture côté mairie, qui s'abaissait doucement au sol sera remise à un niveau habituel. Justement, ce toit si bas permettait aux conscrits de faire les farces au 1er Mai. 