 Le rugby, sport viril et masculin par excellence, semble vouloir faire une ouverture en direction des dames. Et quelles dames. Ainsi, le RCVO a accueilli dans ses rangs un nouvel entraîneur et ce au féminin. Sarah Belhadj a pris ses fonctions en janvier pour diriger ces messieurs sur la pelouse du stade de Sagey.  Première femme à occuper ce poste dans l'est de la France, Sarah est diplômée du 2e degré d'entraîneur et d'éducateur. Elle est aussi capitaine de l'équipe de Pontarlier. Nous ne pouvons que lui dire bienvenue à Ornans et bon courage pour la nouvelle saison.  Elle ne sera cependant pas la seule à œuvrer dans la sphère du rugby ornanais. En effet, le club de la vallée a élargi son école de rugby en procédant à un regroupement avec Morteau qui a pour responsable Marie-Jeanne Bonnot, Maîche avec André Bigoudet, plateau 25 Valdahon, avec Denis Lornet et bien sûr le RCVO avec Christelle Ladrange.  La saison 2003 reposera donc sur les épaules de trois dames qui sauront sans nul doute inculquer à leurs « poulains », les règles d'un rugby efficace et tranquille, ambiance à suivre dans les prochains mois.  Pour cette fin de semaine, le RCVO vous propose les manifestations suivantes :  Samedi 15 mars, entraînement de l'école de rugby au stade de Sagey à 13 h 30.  Match cadets : Pontarlier, Dijon à 16 h.  Tarot, salle Saint-Vernier : début des inscriptions à 19 h 30 ; début des jeux à 20 h. Prix : 12 €, casse-croûte compris. Ornans reçoit Morteau.  Un long week-end de rugby et une troisième mi-temps se profilent pour les supporters. 