 Le club de badminton local a accueilli durant deux jours une vingtaine de clubs de Plombières, Epinal, Nancy-Villers, Saint-Avold, Sarreguemines, Jarny, Bar-le-Duc, Commercy... venus disputer un championnat de Lorraine.  Une première pour le club local qui a eu fort à faire face à des clubs de haut niveau qui ont raflé les victoires.  250 matches en catégorie benjamins, minimes et vétérans ont été joués en simple et double, hommes et femmes et en mixte.  « Ce fut une expérience enrichissante pour nous même si les rencontres étaient difficiles. Cela a permis aux jeunes de se mesurer à des champions, d'être dans une ambiance de compétition et de remarquer des actions judicieuses » expliquait Hervé Rigaux, entraîneur.  « Ils se sont bien comportés, notamment Loïc Streiff et Benjamin Lallement, qui ont gagné chacun un match en simple face à des adversaires ayant atteint un niveau de demi-finales. Nous avons quand même remporté un titre grâce à Philippe Bernard qui a gagné la finale des vétérans non-classés en battant Michel Freis de Seichamps » Les poussins, cadets et juniors prendront le relais dans 15 jours à Charmes en championnat de Lorraine.  Les jeunes participeront également à la prochaine étape du circuit jeunes qui aura lieu à Jarville les 15 et 16 mars. 