 L'école de musique Chantal Courtot-Renoux présente son nouveau CD « Les branchés de l'accordéon » Treize personnes au total ont participé à l'élaboration de cette compilation qui propose un répertoire varié : paso, valse, cha-cha, twist, marche, rumba, mambo...  La plus jeune joueuse s'appelle Leslie, elle est âgée de seulement 7 ans. Cette demoiselle a deux passions : l'accordéon et la danse moderne. Le plus ancien est Roger, 70 ans bientôt, qui a repris des cours d'accordéon pour occuper sa retraite.  Michel Prevost, de Télé-Mélody, au sujet du nouveau CD : « Ces élèves, tout âge confondu, nous démontrent encore qu'avec du travail et de l'assiduité, ils peuvent toutes et tous s'affirmer dans un avenir musical ».  Le CD est disponible à l'école de musique de Trévenans, 23 bis Grande rue, ou au 03.84.29.42.85. Vous pourrez les retrouver pour une séance de dédicaces à la grande fête de l'accordéon les 15 et 16 février à la halle polyvalente de Montbéliard. 