 Cette année encore, les aînés de Noroy-le-Bourg avaient le choix. Un moment de rencontre autour d'un repas concocté par Brigitte au Café des voyageurs avec l'animation « Ambiance accordéon » de Christelle. C'était le point fort pour tous ceux qui avaient répondu à l'invitation de la municipalité.  Quant à ceux qui, pour diverses raisons notamment de santé, n'ont pu participer au repas, ils ont bénéficié d'un colis préparé avec beaucoup d'attention par les membres du CCAS. Et en plus pour tous l'agréable surprise de recevoir par les enfants du club du mercredi une composition florale réalisée dans le cadre des activités du club. 