 Arlay attend les dégustateurs de vin jaune cet après-midi et demain à la faveur de la désormais traditionnelle Percée.  Cinquante caveaux serviront le précieux breuvage.  La Percée donne aussi l'occasion d'une vente aux enchères de bouteilles anciennes prestigieuses. Celle-ci aura lieu cet après-midi, à l'ancienne fromagerie. 220 lots seront proposés dont 110 de vin jaune, 50 de château-chalon et 11 de vin de paille. On annonce un château-chalon de 1864 dont la mise à prix se situera à 3.800 €. Figurera aussi sur la table des enchères un vin jaune du château d'Arlay de 1895.  Mais la vente ne se tient pas que sur ces sommets, il y a des bouteilles moins prestigieuses qui cherchent aussi preneur et qui font rêver les détenteurs  Exposition entre 11 h et 12 h 30 ; vente à 14 h 30. 