 L'Egypte appelle à un sommet arabe. - Le président égyptien Hosni Moubarak a appelé hier à la tenue d'un sommet extraordinaire de la Ligue arabe dans la semaine suivant le 22 février à Charm El-Cheikh.  « J'appelle les dirigeants arabes à un sommet extraordinaire dans la semaine à partir du 22 février pour s'accorder sur une opinion unifiée et faire entendre notre voix et influencer les preneurs de décisions », a déclaré M. Moubarak à la télévision égyptienne.  Les maires de France protestent. - L'Association des maires de France (AMF) a protesté hier contre les attaques de la presse américaine contre la France à propos de la crise irakienne. Dans une déclaration, « les maires des 36.000 villes et villages de France et d'Outre-mer s'adressent au peuple américain, pour lui dire solennellement et avec tristesse leur indignation face au comportement de certains médias, plus attachés à la polémique qu'à la vérité »  La presse américaine inquiète. - La presse américaine s'inquiétait hier du coût politique et diplomatique d'une éventuelle guerre en Irak. « Ces dernières semaines, la chasse à Saddam Hussein est devenue tellement intense qu'elle semble presque autodestructrice. L'administration Bush a l'air prête à sacrifier presque tout - les alliances de l'Amérique, sa prospérité, même la sécurité de ses citoyens - dans sa détermination à renverser du pouvoir le dirigeant irakien », écrit le commentateur David Ignatius dans le Washington Post.  Le pape exige des engagements concrets. - Le vice-Premier ministre irakien Tarek Aziz a donné hier au pape des assurances sur la volonté de coopération de l'Irak à son désarmement, mais Jean Paul II a exigé des « engagements concrets ». 