 Parmi les champs d'actions prioritaires en matière de lutte contre la délinquance routière, les milieux professionnels seront mobilisés afin que « le risque routier soit traité comme un risque professionnel ». La direction départementale du travail mènera les premières démarches de sensibilisation des chefs d'entreprises et de leurs salariés. Les jeunes, futurs usagers de la route, ne seront pas oubliés. Les opérations « capitaines de soirée » dans les discothèques où celui qui conduit est celui qui ne boit pas, seront développées, à l'image de la dernière opération menée à Epinal. Rappeler aux enseignants la mise en œuvre de l'attestation de première éducation à la route tout en formant des correspondants sécurité (prochaines sessions les 17 et 18 février). On en oublierait presque les contrôles et sanctions. En plus des contrôles quotidiens, la gendarmerie lancera de grosses opérations mensuelles. « Des études statistiques nous permettent d'être de plus en plus proches des zones accidentogènes. Les contrôles ne sont pas effectués sans discernement », précise la directrice de cabinet du préfet. En zone police, la répression est en train de muter. « Les contrôles sont de courte durée et se déplacent rapidement », remarque Jean-Louis Chapuis. Une façon de créer l'insécurité... chez les mauvais conducteurs. 