 A la suite des travaux d'implantation du TGV qui nécessitent la mise aux normes de la chaussée, le maire a pris un arrêté concernant la circulation sur le VC1 reliant Prény à Thiaucourt.  A partir du samedi 1er février 2003 et pour une durée de 4 mois la circulation y est interdite sauf aux riverains depuis le lieu-dit « Les 4 sapins » jusqu'à Thiaucourt.  Pour l'application de l'arrêté une signalisation réglementaire est mise en place par les entreprises Eurovia et Axima, chargées des travaux. 