 Samedi, dès 20 h 30, le président Alain Noël recevait en salle des fêtes, gymnastes, anciens gymnastes, familles et amis de la Juliana pour la dégustation de la traditionnelle choucroute.  Une salle comble pour honorer le plat alsacien servi tout fumant sous l'accompagnement de l'orchestre d'Arches « Amal'Gamme et sa chanteuse Laetitia. Le volley-ball de Châtel était venu en la personne de son président Daniel Giroux et de quelques joueurs, conforter l'amitié qui règne entre les 2 clubs voisins.  Les basketteurs de la Juliana, après la rencontre gagnée, sont également venus rejoindre le monde de la gymnastique pour la soirée. Une choucroute dansante des plus réussie, dont le président Noël se félicite : « Ce soir, il y a beaucoup de monde. Tous se connaissent. Nous sommes entre amis ». 