 Grâce aux 60 cm de neige tombés, le téléski des Clochettes fonctionne. En bas du téléski, on peut aussi pratiquer la luge, le bob et le ski de fond. Des skis alpins peuvent même être loués.  Le téléski est ouvert de 9 h 30 à 17 h sans interruption le samedi, le dimanche, le mercredi, les jours fériés et jours de vacances scolaires, les autres jours sur demande (bus scolaire) ; le vendredi, de 13 h 30 à 17 h.  En dehors de la saison d'hiver, entre Pâques et la Toussaint, la salle, qui peut recevoir environ 70 personnes, peut être louée avec la vaisselle. Renseignements : tél. 03.81.43.30.50. 