 Beaucoup d'effervescence samedi après midi à la salle municipale des sports André Plumet, où la compagnie des archers de Neuves-Maisons organisait un concours spécial jeunes.  Soixante-dix jeunes espoirs lorrains ont disputé les épreuves destinées à accéder au niveau supérieur. L'enjeu était particulièrement important pour les jeunes archers classés au niveau 2, qui visaient l'accession au niveau 1 permettant de participer aux compétitions officielles.  Frédéric Pitoy, président du club néodomien, ne cachait pas sa satisfaction devant les performances de qualité réalisées par Mélanie Vinot et Michel Killofer en poussins, Damien Glaudel en niveau 2, qui ont confirmé les progrès sensibles réalisés depuis le début de la saison. 