 Une mère de trois enfants poursuivie pour négligence éducative envers ses deux aînés commettant régulièrement des délits a été condamnée à un mois de prison avec sursis et trois ans de mise à l'épreuve, hier, par le tribunal correctionnel de Bourg-en-Bresse (Ain). Cette condamnation ne sera toutefois pas inscrite sur son casier judiciaire.  Dans son réquisitoire, lors de l'audience le 18 décembre, le procureur de la République avait requis quatre mois de prison avec sursis et une mise à l'épreuve à l'encontre d'Isabelle Perret, une mère divorcée de 42 ans qui comparaissait pour « négligence délibérée et répétée » dans l'éducation de ses fils aînés. Les deux garçons, âgés de 14 et 16 ans, étaient accusés notamment de se livrer à des dégradations lors de leurs sorties nocturnes. Le plus jeune, exclu du collège suite à des problèmes de discipline, avait été retrouvé en juillet « déambulant ivre dans la rue » après être sorti la nuit à l'insu de sa mère. 