 Certains sont venus en amateurs, en curieux histoire de passer un bon après-midi dans une ambiance conviviale ; d'autres ont « un peu » l'habitude des lotos. « On y vient en famille ; on a déjà gagné alors on espère encore ! », et d'autres sont venus en véritables professionnels du jeu, la gagne en main, les mains crispées, l'oreille tendue. Eux, ne rigolent pas ; ils jouent !  Et tous, de passer une excellente après-midi au sein de la salle polyvalente de la maison familiale rurale dont l'amicale des élèves organisait dimanche un grand loto afin de réaliser un voyage à la neige. Deux cent dix personnes ont répondu présentes dans la grande salle qui d'ordinaire accueille la gymnastique, le basket ou le foot.  L'amicale, elle, est heureuse : le ski n'est plus trop loin désormais... 