 EPINAL. _ Hier matin, la station de La Bresse-Vologne devait accueillir les championnats d'académie de ski alpin. Le stade de slalom d'Artimont n'étant pas suffisamment enneigé, l'épreuve a été reportée au mercredi 29 janvier prochain.  Ce prochain week-end, les jeunes auraient dû concourir en coupe du massif vosgien, au Markstein (Grand Prix Equip'club). D'ores et déjà, la course est annulée.  En lieu et place, le station de Larcenaire, à Bussang, accueillera une nouvelle fois la compétition dimanche avec le Prix de Larcenaire. Il se courra pour le compte de la coupe de Lorraine des microbes, poussins et benjamins. Premier départ à 10 h. 