 En dépit du froid intense, dimanche, les anciens ont été accueillis à la salle Paul-Emile-Voirin par le CCAS et la municipalité pour le repas annuel.  Une rencontre qui a toujours les faveurs des personnes âgées, très heureuses de se retrouver autour d'une table superbement décorée, de sorte que l'œil se régale autant que les papilles à la lecture du menu.  Les convives ont dégusté un excellent repas, préparé par Roland Schneider et servi par les membres du CCAS.  Ces contacts ont permis ainsi de perpétrer l'histoire du village au fil des anecdotes et souvenirs évoqués par les anciens, non sans une petite pensée pour les personnes absentes ou disparues. Les anciens ont visiblement apprécié de se laisser choyer par leurs cadets. Délicate attention, chacun a reçu une carte de vœux de la municipalité, avec un petit mot du maire, Jacques Florentin, représentant une vue aérienne récente de la commune. 