 C'est avec des paroles de bienvenue et de paix que Robert Martin, maire, a accueilli les différents acteurs de la vie communale dans la salle du conseil.  Le premier magistrat a félicité le personnel communal pour le sérieux apporté dans ses tâches et témoigné également sa reconnaissance aux responsables d'associations et aux bénévoles de la commune sans oublier l'équipe du conseil municipal : « Chacun assurant la charge qui est sienne et qui apporte la pierre nécessaire à l'édifice qu'est notre grande maison communale. »  Les élus ont ensuite souhaité la bienvenue à Florence Berthelemy, directrice du groupe scolaire, en remplacement de Mme Meyer qui a laissé un excellent souvenir dans de cordiales relations et félicité la population qui a su faire preuve de compréhension face aux désagréments causés par les travaux d'assainissement en phase terminale cette année. 