 NANCY. _ Avec ses 345 m de long, sa hauteur de 72 m, sa largeur de 41 m, le Queen Mary II, actuellement en construction aux Chantiers de l'Atlantique de Saint-Nazaire, sera le plus grand paquebot du monde. Et ce géant des mers, commandé par la Cunard, sera propulsé par des moteurs dits de type « pod » dont la fabrication s'est achevée en Lorraine.  C'est en effet ALSTOM qui, dans sa nouvelle usine de Champigneulles (laquelle a succédé aux installations trop enclavées de Nancy) en a signé la réalisation dans le cadre d'un consortium avec Rolls Royce. Développant chacun 21,5 Mw pour un poids de 265 tonnes à l'unité, ces quatre moteurs, qui joueront aussi le rôle de gouvernail, sont les plus gros du genre jamais conçus.  Les deux premiers ont quitté hier le port de Frouard où ils ont été chargés à bord d'une barge de 2.700 tonnes de capacité au terme d'un transport routier et d'un transbordement spectaculaires. Les deux suivants bouclent leur phase d'essais et vont également prendre sous peu la direction de Saint-Nazaire.  Des pods de l'unité lorraine d'ALSTOM équipent déjà des navires comme le Millenium, l'European Stars ou le Seven Seas Mariner. 