 Nous apprenons le décès d'André Thiétry, survenu le 3 janvier dernier, à l'hôpital de la ZUP à Epinal.  André était né le 5 novembre 1939 dans la commune. Il était le fils de Léon-Paul Thiétry et de Marcelle-Laure Villemin. Depuis sa tendre enfance, André Thiétry était malade. Il a fait, souffrant, son service militaire en Algérie. A son retour et jusqu'à sa retraite, il a exercé le métier d'agriculteur au village.  Depuis deux ans, il avait un problème au coeur. Hospitalisé il y a quelques jours pour une gastro-entérite, il s'est éteint vendredi au centre hospitalier spinalien.  Son corps repose au funérarium à Darney. Ses obsèques auront lieu le lundi 6 janvier, à 14 h 30, en l'église de Gruey-les-Surance. Nos condoléances à ses proches. 