 A l'instigation des membres de l'association des « Fêtes et loisirs », une centaine de résidents se sont retrouvés à la salle communale, lors de la traditionnelle cérémonie des vœux du maire. Après avoir adressé ses meilleurs vœux aux administrés, Jean Pancher a rejoint les tables de jeu d'un loto. Au hasard des numéros tirés et des haricots séchés placés sur les cartons de cette loterie, plusieurs joueurs ont eu la chance de remporter les lots mis en jeu. Une ambiance conviviale, voire collégiale, qui s'est poursuivie ensuite avec les fèves lors de la traditionnelle galette des rois offerte par l'association.  Fidèle à ses habitudes, l'association des « Fêtes et loisirs », qui voulait à cette occasion se joindre bien évidemment aux vœux du premier magistrat, proposera cette année encore de nombreuses animations à thèmes et autres rassemblements pour les petits et grands. Le calendrier ianugural des festivités est donc bel et bien lancé. 