 Sur l'écran géant, installé sur la scène de la salle polyvalente, on pouvait lire « Bienvenue à la salle multimédia et à son équipement au service de la vie locale et de l'animation de la commune ».  Ce soir-là, la municipalité avait invité la population villageoise, les maires du Plateau, le conseil général, la CAGB, pour l'inauguration de la vidéo transmission haute résolution (VTHR). Sous ce vocable un peu abscons se cache un ensemble technologique très performant qui permet de diffuser les spectacles, opérettes, opéras, tours de chants, rencontres sportives. Il possède d'autres applications, internet, utilisation de cassettes VTHS, reproductions de photos, interaction sur images entre divers sites qui peut assurer l'animation de réunions de travail.  Bernard Grappey, adjoint, Laurent Godot, emploi-jeune, ont suivi un stage et se sont familiarisés avec le fonctionnement des appareils.  Le maire, Gabriel Jannin, a exprimé sa satisfaction d'avoir pu mener à bien ce projet intercommunal au dossier complexe qui a bénéficié de l'aide financière du Département, de la CAGB, de trois communes, Le Gratteris, Montfaucon, Nancray, d'associations locales.  Tour à tour, Y. -M. Dahoui qui représentait le président Claude Girard, B. Grappey, M. Pralon, vice-président de la CAGB ont montré tout l'intérêt se rattachant à cet équipement audiovisuel de grande qualité qui participera aux loisirs, développera la culture et transformera la salle polyvalente en un lieu de rencontre privilégié. Ce projet structurant fait honneur à tous les acteurs qui l'ont cofinancé.  Les responsables des installations, MM. Bacot (VTHR) et Macheron (IRELEM) ont présenté des extraits de spectacles filmés à Paris, en province. Et c'est toujours avec beaucoup d'émotion que l'on a revu aussi les trois buts marqués par les Bleus face au Brésil. 