 Ils sont presque une trentaine, en majorité des petits, à s'entraîner chaque mercredi soir, de 17 h 30 à 18 h 30, à la Maison pour tous de Boucq. Discipline et efficacité associées à une attention bienveillante sont les maîtres mots qui sont à la base de cet entraînement. Le professeur, Thierry Bernard, ceinture noire, met en œuvre tout son savoir, sa technique et sa pédagogie qui sont les fruits d'une formation exigeante. Adultes, adolescents et enfants évoluent sur le tatami sans heurt et avec harmonie au cours des échauffements, avant d'observer une nouvelle technique et de la mettre concrètement en pratique.  Une formidable école de vie en commun, d'écoute et de plaisir partagé, sous l'œil attentif des responsables du club, Josette Frécher et Maurice Guymard et de quelques parents. 