 « Viens d'écouter ce petit crétin pour qui je me prenais il y a trente ans, difficile de croire que j'ai été con à ce point-là... » A 69 ans, Krapp arrive au bout de sa vie. C'est « la dernière bande » de Samuel Beckett. Dans l'obscurité d'une cave désolée, le vieil homme réécoute avec un dégoût cynique les bandes magnétiques qu'il a enregistrées trente ans plus tôt. Il rumine une dernière fois sa vie gâchée, son autodestruction absurde.  « La dernière bande » est doublement à l'affiche cette semaine : à l'Espace, en collaboration avec le CDN, et au Théâtre Bacchus, reprise de la création d'il y a deux saisons.  Version Denis Marleau : le nouveau directeur artistique du théâtre français d'Ottawa, signe depuis vingt ans de fortes mises en scène. L'Espace l'a déjà accueilli plusieurs fois. Parmi les grands souvenirs, citons « Maitres anciens » de Thomas Bernhard, en 96.  ÙThéâtre de l'Espace, du mardi 4 au samedi 8. Mardi, jeudi et vendredi à 20 h 30, mercredi et samedi à 19 h.  Version Bacchus : Jean Pétrement est mis en scène par et se fait un physique qui n'est pas sans rappeler Michel Simon.  Théâtre Bacchus, du mardi 4 au jeudi 6 à 20 h 30. Et les 8 et 9 avril. 