 BESANÇON. _ « Le retrait de publications d'extrême-gauche dans une bibliothèque, suite à une protestation de l'extrême-droite (ER du 16) conduit le lecteur assidu de la presse des deux bords, que je suis, à réagir », nous écrit Joseph Pinard, l'ancien député PS de Besançon et historien.  « Je crois à l'utilité de la présence d'un large éventail avec un organe représentatif des deux extrêmes dans les salles de lecture publique.  Nos concitoyens qui votent FN estiment que leur famille de pensée est persécutée. Boycotter leur presse, c'est les renforcer dans cette conviction bien ancrée. L'enfer est pavé de bonnes intentions : proscrire l'extrême-droite, c'est lui rendre service. Les lecteurs sont assez mûrs pour juger du contenu d'un journal. A l'extrême-droite, coexistent aujourd'hui deux lignes : celle qui recherche la respectabilité à des fins tactiques, celle qui poursuit la tradition d'invective et de violence.  Certains excités intégristes s'en prennent physiquement à la littérature qu'ils détestent. Je viens d'en faire l'expérience à la médiathèque de Besançon où une trentaine de pages de l'exemplaire de mon récent livre « Du Noir au Rouge » ont été arrachées.  Censurer la presse d'extrême-droite relève aussi d'une pratique d'exclusion qui s'apparente au geste de lacération. Pour combattre une pensée, il faut la connaître, aller aux sources et ne pas se contenter de slogans qui donnent bonne conscience à peu de frais (...). Il faut laisser à la justice le soin de condamner les publications qui tombent sous le coup de la loi, par exemple en faisant l'apologie de l'antisémitisme.  Pour combattre l'extrémisme, il faut d'abord le connaître et ne pas se draper dans la vertu outragée » 