 C'est toujours dans la plus grande convivialité que se disputent les concours de belote organisés par le café Central. Les participants viennent souvent de loin pour y taper le carton. Il est vrai que les lots non négligeables attirent les concurrents.  Les résultats de dimanche dernier : 1. Bernadette/Jannot, 6.757 points, de Longwy gagnent chacun un jambon ; 2. Jastrebski/Georges, 6.194 points, Les Baroches/Dieppe ; 3. Rouxel/Destainville, 5.676 points, Souilly ; 4. Lacaille/Lacaille, 5.627 points, Etain ; 5. Ouafi/Frisch, 5.479 points, Rouvres/Eton ; 6. Parmentier/Jacquet, 5.247 points, Bouligny/Lexy ; 7. Huraut/Collinet, 5.177 points, Thillombois/Lamorville.  Un lot a été remis à chaque participant.  Le dimanche 16 février, le café Central organisera un concours de billard 8 Pool en individuel, ouvert à toutes et à tous ; inscriptions à 13 h 30, concours à 14 h. Le dimanche 23 février et le dimanche 9 mars, auront lieu des concours de belote par équipe. 