 Le premier marché de l'année 2003 aura connu un temps identique au dernier de 2002. Vent et trombes d'eau. La météo n'aura pourtant pas eu le dernier mot. La place Léopold a accueilli hier matin un nombre important de commerçants non sédentaires. Les acheteurs étaient eux aussi fidèles au poste et à leur tenue fétiche de ces dernières semaines : imperméable et parapluie.  Seules les ventes ont changé d'orientation. Fini les blocs de foie gras et le saumon fumé. Place aux plats plus légers pour avoir bonne conscience sur la balance. Morceaux de viande et légumes pour préparer un pot-au-feu ou filets de poissons à cuire en papillote. Les fruits ont quant à eux toujours eu autant de succès. Histoire de faire le plein de vitamine C pour se maintenir en forme. Un petit air de fête restait malgré tout sur les étals des poissonniers. Les huîtres, vendues au détail ou en bourriche, ont trouvé des amateurs pour ce week-end. 