 Alain Moncel, maire, a présenté ses voeux ainsi que ceux de son conseil vendredi soir à la salle des fêtes. Les membres des différentes section des associations ainsi que l'Abbé Kling et Jacques Florentin, maire de Lanfroicourt et Président de la C.C. Seille et Mauchère, les membres du corps des sapeurs pompiers « Du Val de la Seille », avaient été invités avec de nombreux habitants. Allocution qui a débutée sur le fait de se retrouver ensemble, de former une cohésion sans laquelle rien ne peut être fait, les nouvelles contraintes que les communes ou groupement de communes connaissent, les risques courus par les élus et surtout les aides versées par l'état qui sont moindres, pour mener a bonne fin les projets.  En continuant son allocution, Alain Moncel a fait part à ses administrés des grands projets pour cette nouvelle année. « Continuer les travaux d'enfouissement des réseaux, ce qui s'avère maintenant nécessaire vu les caprices de la météo, continuer la rénovation des anciens quartiers, poursuivre le contrat éducatif local où les jeunes trouvent un intérêt et participent à toutes les activités. Parmi celles-ci, une leur tient particulièrement à cœur car elle se tourne vers l'environnement. Ils ont sentis que c'est de l'intérêt de tous. La construction d'un lotissement va permettre a des jeunes de s'établir » Ensuite, le maire a rendu hommage aux sapeurs pompiers « Du Val de la Seille » pour leurs diverses interventions au cours de la nuit dernière (incendie du château de Lunéville).                