 Une cinquantaine de personnes assistaient à la traditionnelle cérémonie des vœux. Marcel Riff, maire et conseiller général, a remercié « la représentation des forces vives » avant de regretter la disparition de Félicie Demard, éminente figure de la région. Il s'est félicité des bons échos concernant le travail du personnel municipal avant de s'adresser directement aux personnes présentes. Dans le domaine des projets, la station d'épuration sera mise en service en 2003. Les travaux concernant la restauration de la salle des fêtes sont bloqués par les festivités de la Saint-Vincent. Ils commenceront juste après le 22 janvier pour se terminer vraisemblablement en fin d'année. Un prochain lotissement sur la route d'Orain pourrait voir le jour afin de répondre aux demandes de constructions immobilières.. 