 Nous apprenons le décès de Pierre Gall survenu à Metz le 21 janvier à l'âge de 75 ans.  Il demeurait à Metz, rue Grégoire Detour et possédait une résidence secondaire à Jaulny dans la Grand rue où il venait souvent avec son épouse Marie-Louise.  Il était le père de deux enfants, Jean-Pierre et Jean-Marie.  C'était un monsieur bien connu et estimé par la population locale car il participait depuis de nombreuses années à la fête de la Jaunotte. Il était trésorier et c'est lui qui vendait les billets des repas sur la fête.  Il était très apprécié pour son dévouement et sa gentillesse. Son épouse l'accompagnait, elle s'occupait des gaufres et ses enfants donnaient également un coup de main.  Ses obsèques ont été célébrées lundi 29 janvier en l'église Sainte-Thérèse à Metz.  A toute sa famille, nous adressons nos sincères condoléances. 