 Alain Bernède, docteur en histoire, colonel, délégué militaire départemental de la Meuse, prononcera une conférence mercredi 12 février à l'amphithéâtre du Quartier de Lattre à Metz, avenue de Lattre-de-Tassigny (en face du collège Barbot). Accès libre et gratuit.  « Verdun, 1916, le point de vue français » : dans son ouvrage paru aux éditions Cénomane, Alain Bernède a « revisité » cette bataille.  En se plaçant résolument au sein des états-majors par l'étude attentive et fouillée des ordres, mémoires et compte-rendus des opérations, il a cherché à comprendre et à expliquer, à l'aide de nombreuses cartes et de schémas, comment a été conduite et s'était déroulée la bataille de Verdun, autour et pour Verdun. Bataille qu'il qualifie de « dramatique équation mettant en rapport les capacités des deux adversaires et à alimenter le champ clos de la bataille tant en munitions qu'en moyens matériels et humains ».  C'est ce nouvel axe d'approche pour comprendre Verdun, qui sera présenté par cet historien, mercredi 12 février à 20 h 30. Il sera accompagné par la batterie-fanfare de la musique de la Région terre Nord-Est. L'accès est libre et gratuit.  A l'issue de la conférence, Alain Bernède dédicacera son livre, véritable guide pour circuler sur les chemins de la mémoire et livre d'histoire. 