 Les membres de l'association se sont réunis en assemblée générale le vendredi 7 février 2003, à 20 h 30.  Rapport du président : le président remercie les personnes présentes à cette assemblée générale. Plusieurs manifestations ont été organisées au cours de l'année 2002, randonnée à La Chaux de Gilley, sortie ski à Avoriaz, foire aux fleurs, journée marche 9 septembre, 14 juillet. Le président souligne que le Clar est une équipe soudée pour mieux réussir les manifestations, merci pour votre aide à tous et aux élus. Gestion de la bibliothèque par le Clar : M. Labourrier s'occupe de l'informatisation de celle-ci et demande une cotisation de 5 € par famille et par année.  La responsable assurera la comptabilité mais aurait besoin d'un trésorier pour la seconder. 180 personnes et les enfants des écoles maternelles et primaires fréquentent la bibliothèque. Les bénéfices serviront à acheter de nouveaux livres.  Projets pour l'année 2003 : les 15 et 16 mars, week-end ski. Le 2 mai, voiture icare, pour internet destiné à celui qui est intéressé. Le 4 mai, traditionnelle foire aux fleurs avec démonstration de trial et manège pour enfants. Le 10 mai, sortie avec le conseil général pour les jeunes de Roulans pour aller voir le match OM-Sochaux.  Juin, sortie randonnée en Alsace. Juillet, concours des maisons fleuries. 14 juillet, sortie du Puy-du-Fou. 7 septembre, randonnée de Roulans. 27 septembre la Malle Poste. Octobre, remise des prix des maisons fleuries, fête des vendanges. Décembre Noël des enfants.  La réunion se termina par le verre de l'amitié. 