 Le gala annuel d'accordéon organisé par l'harmonie « la Marcotte » attire toujours les inconditionnels du piano à bretelle. Cette année encore, les accordéonistes, Sandrine Kohler, Daniel Girard, Sonia Chevaux, Marielle Roy, Joël Arnoux, Pascal Bouvier, Christophe Girard et l'orchestre d'Andrée Hawrilko ont entraîné les danseurs dans un tourbillon de valses, tangos, paso doble...  Une chaude ambiance et franc succès, malgré la neige et le froid, pour cette soirée dédiée à l'accordéon et à la « guiche ». 