 L'association Distorsion démarre l'année 2003 en trombe : après l'ouverture de son site internet (http : //www. distorsion. fr. fm), cette section du FJEP, spécialisée dans l'organisation d'événements en rapport avec la musique, propose un concert le samedi 8 février à la salle des fêtes de Thézey-St-Martin.  A cette occasion, trois groupes monteront sur scène : OS, un trio nancéien qui pratique un punk hardcore délirant, Hybrid System, les locaux de la soirée avec leur métal hybride, rencontre de guitares et de sons électroniques et A Very Sad Story, qui jouent selon leurs dires du heavy metal, simple et efficace et dont les influences sont System of a Down, Mudvayne, Down.  Les organisateurs espèrent que le public sera au rendez-vous pour soutenir leur projet : en effet, ils ont pour ambition par la suite de se diversifier et proposer des soirées de tous styles musicaux (rock, pop, musiques traditionnelles, etc... )  Mais pour ce samedi, voici un programme bien rock qui promet des décibels mais aussi de la sueur et des émotions car les acteurs de cette soirée auront à cœur de chauffer la salle et faire bouger le public. 