 La date de la célébration de la fête musulmane de l'Aïd el Kébir est confirmée : il s'agit du 11 février. Pour procéder à l'abattage rituel, les horaires d'ouverture aux particuliers des abattoirs du département sont les suivants.  Pour l'abattoir de Voujeaucourt : mardi matin 11 février pour l'abattage des bovins, à partir de 9 h ; mardi après-midi 11 février à partir de 14 h et mercredi 12 février à partir de 9 h pour l'abattage des ovins.  Il est demandé au public pour des questions d'organisation de prévoir l'achat des tickets pour l'accès à l'abattoir, le plus rapidement possible, même si ces tickets peuvent être achetés le jour même. La vente de ceux-ci a lieu à l'abattoir de Voujeaucourt, de 9 h à 12 h et de 14 h à 16 h 30, et à la Maison du peuple à Belfort, de 14 h à 17 h, le lundi 10 février.  Pour l'abattoir de Pontarlier : lundi 10 février pour l'arrivage des ovins à partir de 16 h (abattage à partir du 11 février à 8 h 30) ; mardi 11 février pour l'arrivage des ovins à partir de 7 h (abattage à partir de 8 h 30), pour l'arrivée des bovins à partir de 16 h.  Pour l'abattoir de Besançon : mardi 11 février, de 14 h à 16 h.  Par ailleurs, les trois abattoirs se sont organisés pour répondre aux demandes des professionnels à l'occasion de cette fête.  La préfecture du Doubs tient à rappeler la nécessité pour la communauté musulmane de faire procéder à l'abattage des animaux destinés à célébrer l'Aïd el Kébir dans les abattoirs agréés du département, afin de protéger le consommateur du point de vue sanitaire et de garantir le respect des règles de protection animale. 