 Concours de belote : les amateurs de belote ont rendez-vous samedi 15 février au bar l'Imagerie, à Froideconche. Les participants se verront remettre un petit cadeau et proposer un buffet en fin de concours, en plus des trois gros lots en bons d'achat, de 100 à 180 €.  Inscription : 12 € au 06.74.06.90.99 ou à partir de 14 h au bar.  Concours de tarot : le club « Les amis du Breuchin » organise un concours de tarot doté de nombreux lots, dimanche 16 février à la salle des fêtes.  Inscriptions à partir de 13 h 30. 