 Joyeuse ambiance, dimanche après-midi, à la salle polyvalente, où les membres et les sympathisants de l'association Mieux vivre à la Plaine s'étaient réunis, en présence d'Annie Villa, conseillère régionale, et de Marie-Louise Kadok, adjointe au maire déléguée aux quartiers, pour partager la galette des rois.  Un succès de plus à l'actif de Jean Mary et de son équipe.  Prochains rendez-vous, le samedi 15 mars à la salle polyvalente pour un grand bal costumé ; le dimanche et le lundi de la Pentecôte pour la traditionnelle fête du quartier agrémentée d'une brocante.  Devant le succès remporté par le précédent loto, un second loto sera organisé le dimanche 4 mai (date à confirmer). 