 L'actualité 2003 sera placée sous le signe de la réforme des retraites. Ce dossier présente des implications très nombreuses. Pour le secrétaire fédéral entreprise du Parti socialiste, Jean-Pierre Faivre, « la droite s'est clairement prononcée pour l'instauration de fonds de pension « Ó la Française » le lobby des assurances pousse pour la création de tels fonds avec la volonté de mettre la main sur le magot des retraites estimé à plusieurs milliards d'euros ».  « La droite et le gouvernement Raffarin vont essayer de faire passer les fonds de pension en pensant obtenir une retraite acceptable. Véritable miroir aux alouettes car les salariés qui le voudront et surtout ceux qui le pourront verseront leurs cotisations à des organismes chargés de gérer ces sommes. On connaît la suite avec les crashs boursiers aux Etats-Unis », poursuit Jean-Pierre Faivre. «  L'insistance de la droite dément clairement le pragmatisme dont elle prétend faire preuve sur ce dossier ».  Le Parti socialiste appelle « à la vigilance et à participer aux manifestations prévues le 1er février prochain pour la défense de nos retraites (public comme privé) ». 