 La neige, celle que l'on attend, bien présente désormais sur le massif vosgien est bien évidemment de nature à favoriser les activités raquettes de la Compagnie des accompagnateurs en montagne basée sur le site de la Gentiane. Les demandes des touristes sont elles que comme le soulignent les accompagnateurs : « Ça fonctionne du tonnerre... ». Aussi, quoi de plus plaisant pour eux que d'œuvrer pour une cause juste et noble. Les Accompagnateurs en montagne proposent donc, balades au clair de lune et veillées trappeurs pour lesquelles les réservations s'avérent obligatoires. Les compétences en la matière vont même plus loin en ce qui concerne la Compagnie, puisque des balades et autres randos en demi-journées, tous les jours de la semaine durant, sont également au programme (départs 9 h et 14 h). Pour les amoureux et autres passionnés de la Suisse et plus spécialement de l'Oberland, un week-end est d'actualité ces 22 et 23 février. Un dépaysement total et garanti, sans oublier les vues panoramiques splendides qu'offrent les glaciers et sommets des Alpes Suisses (tarif : 40 € encadrement et 30 € pour le refuge).  Renseignements et réservations au 06.81.57.60.65.  Toutes les prestations proposées par la Compagnie des accompagnateurs en montagne sont accessibles aux débutants.  Raquettes et bâtons sont prêtés. 