 Une centaine de communes en France, en collaboration avec l'INSEE réalisent à compter d'aujourd'hui un important test du nouveau recensement de la population.  Ce test mettra en pratique la procédure de collecte que la loi du 27 février 2002 a prévue pour le nouveau recensement de la population. La commune de Laxou est concernée, les habitants de 400 logements recevront la visite d'un agent recenseur, employé par la mairie.  Des affiches d'information seront apposées dans les entrées des immeubles concernés et des lettres des habitants qui participeront à ce test.  Un agent recenseur se présentera aux habitants ; il sera muni d'une carte officielle comportant sa photographie. Il remettra aux habitants les questionnaires à remplir et pourra répondre à leurs questions.  Comme pour toutes les opérations de la statistique publique, les informations recueillies sont confidentielles et ne serviront qu'à un usage statistique. Les agents recenseurs sont tenus au secret professionnel. 