 Moyenne d'âge 21 ans. Une promesse de dynamisme qu'offre l'équipe de La Halle aux chaussures, du groupe Vivarte (ancien nom du groupe André), avec à sa tête Aline Euvrard, 21 ans, de Port-sur-Saône, la gérante. Titulaire d'un bac pro commerce, la jeune femme avait déjà fait ses preuves comme assistante manager chez Creeks, l'enseigne précédente.  A ses côtés, Mylène Barata, 21 ans, de Vesoul, avec un bac pro commerce ; Alexia Rodrigues, 22 ans, de Vesoul, qui a suivi durant deux ans les cours de l'Ecole de gestion et de commerce vésulienne, et Aurélie Zambelli, 20 ans, de Navenne qui travaillait à la Halle aux chaussures, rue de Flandres-Dunkerque, près de Cora.  Alexia et Aurélie sont également « d'anciennes » de Creeks, la première y a travaillé durant deux ans, la seconde pour un stage et un emploi d'été.  En plein centre ville, rue Paul-Morel, le magasin offre à la vente quelque 20.000 paires de chaussures, sur une surface de 570 m2. Dans laquelle, la jeune équipe étale tout son charme. 