 La mairie informe les intéressés qu'il est encore possible de disposer d'une parcelle pour le façonnage du bois de chauffage. Il est rappelé aux affouagistes que la commune prélève 3 stères de quartiers par lot de 20 stères façonnés afin de pourvoir les particuliers de la commune qui font une demande de bois de chauffage. Les affouagistes doivent s'adresser à la commune avant de procéder au débardage, afin de permettre au responsable communal de viser le bois façonné et d'opérer la répartition. Le nettoyage de la forêt consécutif à la tempête de 1999 n'est pas encore terminé malgré les efforts accomplis au cours de ces trois dernières années. Il est cependant bien engagé et les nouvelles pousses sont déjà bien visibles dans les parcelles de forêt nettoyées.  Pour les personnes qui souhaiteraient des renseignements sur les affouages, une permanence sera tenue en mairie par le responsable environnement les vendredis soir de 18 h à 19 h 30 (sauf le 28/02). 