 Samedi après-midi, les enfants du village étaient une centaine à prendre place dans la salle de la MPT qui organisait, par l'intermédiaire de son comité d'animations, un loto pour les enfants.  Tout au long de l'après-midi, on pouvait voir combien était la concentration chez ces jeunes joueurs avec, à chacune des quines, des cris de joies ou de dépit lorsqu'il manquait un numéro pour compléter une ligne ou remplir une carte. Il faut dire que les lots à gagner étaient nombreux, avec des jeux, des jouets et un lecteur CD...  A l'issue de cette manifestation, gagnants et perdants se quittaient dans la bonne humeur et ravis d'avoir passé un bon après-midi. 