 A n'en pas douter, il restera quelque chose, à Jacques Millot, de ces longues années passées au pied des immeubles du quartier de Mouzimpré. Le buraliste vient de passer la main de son tabac-presse, sis au rez-de-chaussée du bâtiment Héliodore. « C'est avec nostalgie que je quitte Mouzimpré après plus de treize ans ici, dont trois ans dans le nouveau tabac. J'ai eu de très bons rapports avec ma clientèle, celle du quartier et aussi d'ailleurs, même si parfois elle devait faire avec mon caractère grincheux. Mais, ce n'est pas toujours évident de gérer un commerce. Je suis donc très reconnaissant envers mes fidèles clients. L'amélioration apportée au magasin, c'est-à-dire l'alimentation, a rendu bien des services aux personnes âgées. Je souhaite à mes successeurs de continuer dans ce sens-là », souligne, avec un brin d'amertume, Jacques Millot. Ses successeurs sont Jean-François et Agnès Dolveck, un jeune couple, dont c'est la première acquisition commerciale. Pour l'heure, il ne compte pas changer les habitudes de la clientèle. Le magasin restera ouvert aux mêmes horaires et sept jours sur sept. « C'est un projet qu'on préparait depuis plusieurs années. De plus, mon épouse connaît très bien le contact avec la clientèle puisqu'elle travaillait dans le commerce », souligne Jean-François Dolveck.  Quant au tout jeune retraité, le temps libre sera consacré, en grande partie, au bricolage. « J'ai bien l'intention aussi de voyager. Enfin, je vais pouvoir en profiter », lâche-t-il, enthousiaste, non sans rendre hommage à ses employés, dont sa sœur, qui l'ont toujours secondé efficacement. Bonne retraite, Monsieur le buraliste ! 