 Dimanche après-midi, la salle des fêtes accueillait pour le premier loto 2003, organisé par l'école maternelle, un public venu plus nombreux que l'an dernier.  C'était la valse des numéros avec la ronde des rangées simples, doubles, cartons pleins et cartons vides. Le choix et la diversité des lots, tant pour les adultes que pour les parties enfants, ne manquaient pas d'attraction.  Si la chance souriait à certains, ce n'était pas le cas pour d'autres qui prenaient ce manque de chance, avec philosophie et bonne humeur. « Nous sommes ici pour passer un bon moment de détente. Si en plus on gagne, ce sera formidable... », exprimait une joueuse.  Quant aux très jeunes enfants, ils étaient accueillis et bien encadrés dans une salle de détente, avec divers jeux. Les pauses permettaient, aussi bien aux petits qu'aux grands, d'apprécier les bonnes pâtisseries maison.  Pour les cartons pleins, signe que les gros lots vont être mis en jeu, l'attention était plus grande.  Martine Formel de Bulgnéville gagne un aspirateur ; le nettoyeur à Jean-Luc Tavernet de Vittel ; Marie-Line Perru et Sylvie Geoffroy, toutes deux de Malaincourt, ont gagné chacune, un très beau coffre ; la vasque à M. Salgado de Bulgnéville ; le micro-ondes à Mme Laprévotte de Sauville ; la mini-chaîne à Mme Nicolas de Saulxures-lès-Bulgnéville ; le DVD à JP. Richard de Bulgnéville. Quant au téléviseur, il a été gagné par Yves Noël de Bulgnéville.  Les parties spéciales enfants ont fait des heureux : Alexia Nicolas, Zineb Ijabi, Marion Nicolas, Constance Bergerot, Dylan Delacôte, Quentin Voixin, Stéphane Matry et Dylan Didier. Les bénéfices de ce loto iront pour la coopérative scolaire de l'école maternelle et pour la classe de mer de la grande section, prévue au mois de mai. 