 C'est à l'issue d'un stage de 12 h, que plusieurs assistantes maternelles du secteur de Charmes ont reçu des mains de leur moniteur, Didier Lebanner, l'attestation de Formation aux Premiers Secours. Ce stage, effectué dans les locaux du comité carpinien de la Protection Civile, a permis de leur donner confiance et d'optimiser leur service dans la garde des jeunes enfants.  Le président du comité du secteur de Charmes, Christian Collot, a bien insisté sur le fait que la porte de l'association est toujours ouverte et que les bénévoles continueront à donner toutes informations complémentaires en cas de moindre doute. « Nous sommes là pour aider les gens et faire en sorte qu'ils se sentent à l'aise ». Les assistantes maternelles auront ainsi la possibilité, après une éventuelle intervention, de parler aux moniteurs afin de « lâcher la pression », si besoin est. De quoi les rassurer, quand on sait qu'il est toujours plus ou moins stressant d'avoir la responsabilité de jeunes enfants.  Ont reçu le diplôme de la Fédération nationale de la Protection Civile : Catherine Poinsignon, Sylvie Richer, Marie-Claude Roch, Solange Pilec, Véronique Gady, Véronique De Backer, Valérie Bourgard, Béatrice Vichard, Monique Moinel, Karine Fallot. 