 L'association intercommunale de « Familles rurales » du secteur de Lacroix-sur-Meuse vient de tenir son assemblée générale au centre socio-culturel de Lacroix, présidée par Mme Gallois, présidente. En plus de l'ordre du jour, il a fallu modifier un certain nombre de paragraphes des statuts.  Dans le rapport moral, la présidente a présenté les activités réalisées depuis octobre 2001 et jusqu'aux grandes vacances de 2002.  L'équipe dirigeante est très active et les projets pour 2003 sont assez sympathiques pour les jeunes : prévention routière, sensibilisation au tri sélectif, hockey, roller ou roller-basket, sortie poney-club à Courcelles-en-Barrois, ferme-école de Woimbey, base de loisirs-piscine et mini-golf à Saint-Mihiel, visite du labyrinthe à Richecourt (dans un champ de maïs).  Les séjours se passent en semaine, la première période se situe du 22 au 25 avril et quatre semaines l'été, du 28 juillet au 22 août.  L'association accueille les enfants de 5 à 11 ans.  Toutes personnes titulaires du BAFA et désirant encadrer des jeunes peuvent contacter la présidente au tél. 03.29.90.19.47.  Mme Bonomi, conseillère technique auprès de la fédération départementale, épaule l'association depuis ses débuts et aujourd'hui, pour la modification des statuts.  « Familles rurales » possède une permanence pour la défense du consommateur à Bar-le-Duc, s'adresser à Gilberte Vourdon. 