 Francis Vogin, stagiaire à la communauté de communes du Grand-Couronné, assistait, avec Sandrine Cholley, au conseil municipal de lundi soir. Etudiant en maîtrise de géographie à l'université de Nancy II, il présentera au conseil municipal du 20 février une étude sur le patrimoine historique, naturel et industriel des communes du sud de la communauté, non concernées par la voie verte.  A savoir, Cerville, Mazerulles, Sornéville, Erbéviller, Velaine, Buissoncourt, Gellenaucourt, Lenoncourt, Haraucourt. Dans le cadre de sa maîtrise, il réalise un travail sur l'impact de l'exploitation du sel dans le bassin versant de la Roanne.                