 C'est avec stupeur et une grande tristesse que le village et les alentours apprenaient dimanche matin le décès brutal de René Barrand, survenu dans sa 68e année.  Le défunt était né à Paroy, le 9 septembre 1935, dans une famille de cultivateurs qui compta six enfants.  Incorporé sous les drapeaux le 1er mai 1956, au 35e RI de Belfort, il participa à la campagne d'Algérie, dans une compagnie qui fut souvent accrochée par l'ennemi et René vit plusieurs de ses camarades tomber au combat.  A son retour à la vie civile, il entra aux PTT comme facteur puis exerça à Trepot, à Myon, à Boussières, à Geneuille comme receveur.  De son mariage avec Colette Bôle, une jeune fille du pays, célébré le 5 septembre 1964, naquirent cinq enfants qui firent le bonheur du jeune couple.  René aimait les rencontres avec ses amis, la chasse, le jardinage, le football et on se souvient encore du rapide ailier qu'il était au sein de l'équipe du Racing-club de Paroy dans les années 60.  En retraite depuis août 1991, il était revenu avec sa famille dans son pays natal et il s'était beaucoup investi dans le milieu associatif, notamment à l'UNC dont il était le secrétaire pour le canton de Quingey. Il eut malheureusement la douleur de perdre l'un de ses fils, Thierry, le 2 mai 1999, et ce décès l'avait profondément affecté.  Ses obsèques auront lieu mardi 11 février, à 14 h 30, en l'église de Quingey.  A son épouse, à ses enfants et à toute la famille, nous présentons nos sincères condoléances. 