 Bitume, poteaux de signalisation, éclairage... : tout cela est tombé dans le giron communautaire en 1999. Comprenez : c'est aujourd'hui au Grand Nancy d'assumer financièrement les réfections de revêtement et autres nids de poule qui peuvent parsemer les 20 communes de l'agglomération. Dans le jargon : c'est la « compétence voirie ». Qui englobe les rues, les routes... mais aussi les sentiers.  Et là, pas question d'improviser. Les règles ont été clairement fixées. Pour être pris en charge par le Grand Nancy, ces sentiers doivent réunir au moins deux critères d'une liste précise : être revêtus, être éclairés, desservir au moins une habitation...  Souci de rigueur ? Peut-être. Mais, à Malzéville, les sentiers, c'est plus de 20 km d'itinéraires qui sillonnent la commune dans les tous les sens, sous toutes les formes. Pas de quoi démonter l'administration. Qui a listé tous les sentiers (y compris des tronçons de 2 mètres ! ) et soigneusement répertorié leurs caractéristiques.  Bilan : 5946 mètres sont de compétence communautaire, 16.641 de compétence communale... On se dit que là, ce n'est plus un problème de voirie ni d'arithmétique, c'est de la cuisine ! Heureusement, l'hôtel du viaduc Kennedy sauve la face. Il devrait, moyennant finances, décider vendredi de confier l'entretien de ses 5.950 mètres (un cadeau de 4 mètres ? ) à l'association d'insertion Lortie. 