 La remise des prix du concours des décorations de façades organisé pour Noël par le foyer rural s'est déroulée, samedi, dans les locaux de la bibliothèque.  Odile Bougie, présidente, en a profité pour présenter les vœux du foyer rural pour la nouvelle année, souhaitant qu'il y ait encore plus de loisirs à Ceintrey.  Cette année, le jury a sélectionné uniquement les plus belles maisons, illuminées par des décorations électriques. Les propriétaires des cinq premières demeures classées ont reçu une guirlande lumineuse d'extérieur, pour que, l'an prochain, il y ait encore plus de lumières à Noël dans le village. Le film du village illuminé, réalisé par Roland Sigrist, passait en boucle sur un téléviseur et chacun pouvait admirer les maisons décorées.  Le classement : 1er Perrin, rue du Jet d'Eau ; 2e Voirin, rue de Nancy ; 3e Pontarlier, rue du Faubourg de la Gare ; 4e Delpon, rue sur L'eau ; 5e Teyssonère, rue de la Chalade et Denis, rue de la Chalade ; Bertrand, Vigneron, rue de Nancy ; Pierrot, Beauregard, Eustache, rue du Mont ; Villaume, Benedic, rue des Maix ; Tescheiller, Tinchant, Martinez, Behmer, Storchi, Eloi, chemin de la Ronde Fosse ; Joël Pontarlier, Faubourg de la Gare et enfin Langeron, Denis Abraham, rue de la Chapelle.  Odile Bougie a félicité les lauréats et les a conviés à partager le pot de l'amitié et la galette des rois, souhaitant encore plus de décorations à Noël prochain. 