 Dans deux ans, les clients de Cora Essey ne devraient pas reconnaître leur magasin. Dominique Grignon, le directeur, table sur un démarrage des travaux d'extension de l'hyper à la fin du premier trimestre. 1.500 m2 supplémentaires viendront s'adjoindre à la surface actuelle de 9.200 m2. La longueur du chantier s'explique par la volonté de l'enseigne de mener les travaux tout en restant ouverte. « On va modifier complètement le magasin et en profiter pour améliorer le confort de nos clients, par exemple en élargissant les allées » 