 Gérard Longuet envie-t-il pour la région Lorraine qu'il préside, l'indépendance des Länder allemands, comme celui de Munich qui se proclame « état libre » ? Pas vraiment : « la France et l'Allemagne ont des logiques différentes. En France, il y a un projet collectif autour de la République. Les régions déclinent des projets autour de territoires, mais la France n'est pas une addition de territoires.  L'Allemagne non plus d'ailleurs, où le fédéralisme ne remplace pas la République. En revanche, il nous montre qu'on peut régler les infrastructures de l'économie et de l'éducation avec plus de responsabilités, en s'adaptant au terrain.  G.C. 