 Aujourd'hui à 18 h 45, les handballeuses reçoivent Eybens. Après leur contre-performance du week-end dernier, les protégées de M. Sanchez doivent absolument s'imposer face aux banlieusardes grenobloises si elles veulent conserver un espoir de se mêler à la lutte pour l'accession.  Les hommes affrontent Vesoul, à 20 h 45. Les Pontissaliens, toujours handicapés par l'absence de nombreux éléments, tenteront de faire bonne figure face à l'ogre vésulien, actuel leader de la poule et qui lorgne vers la N2. 