 « Ah bon... il y a eu table ronde !... eh bien merci beaucoup, vous me l'apprenez... je suis stupéfait ! ». Contacté hier matin par téléphone, Hubert Guerrin, conseiller général du canton de Champagney, avait du mal à retenir sa (mauvaise) surprise. En effet, lui qui dès l'été dernier et les premières annonces de l'éventualité d'un « plan social » chez Spindler, avait initié une rencontre entre direction, syndicat, représentant du personnel et élus locaux à Plancher-Bas, puis avait formulé cette demande de « table ronde » auprès du préfet (rendez-vous ajourné par le représentant de l'Etat), n'a pas même été informé de sa tenue. Pas plus d'ailleurs que Roland Germain maire de Plancher-Bas. Et l'élu cantonal de poursuivre « le préfet m'avait assuré qu'il me recontacterait pour fixer une nouvelle date de rencontre, je m'apprêtais même à le relancer... Mais là alors, c'est un peu gros !... »  Et d'affirmer avec force : « Ah si j'avais seulement eu vent de cette rencontre, Roland Germain et moi-même nous nous y serions invités d'autorité ». Oubli ou volonté délibérée de mise hors-jeu, toujours est-il que du côté des élus la pilule passe mal. 