 L'association des Familles est attentive à toutes les réflexions, propositions et décisions concernant la famille. Elle défend les intérêts familiaux, matériels et moraux dans tous les grands organismes (C.A.F., C.P.A.M. ) et auprès des administrations par l'intermédiaire des Unions départementale (U.D.A. F), régionale (U.R.A. F) et nationale (U.N.A. F). Elle est aussi un contact permanent avec les pouvoirs publics et les élus.  Sur le canton de Rambervillers, c'est aussi, un des membres gestionnaires du Relais social et avant tout un partenariat les associant dans leurs projets et l'organisation des C.L.S. H (Centre de loisirs sans hébergement) pour les enfants, les bourses aux vêtements si utile, les groupes E.S. F (Economie Sociale et Familiale) et bien d'autres activités dédiées à la famille.  L'union faisant la force, l'association lance un appel au renouvellement des adhésions pour la défense collective des droits des familles.  Pour tout renseignement complémentaire contacter le 03.29.65.51.46. 