 Près d'une centaine de personnes se pressait, dans la salle polyvalente de la mairie de Voray-sur-l'Ognon où le maire, Roger Renaudot, entouré de son équipe, accueillait les Voraysiens pour la traditionnelle présentation des voeux. Une présentation médiatique, avec écran sur lequel le maire faisait défiler les images des temps forts de l'année écoulée. Après avoir remercié tous les acteurs de la vie publique (membres d'associations, pompiers, personnels des diverses structures... ), le maire a présenté une rétrospective des réalisations de l'année 2002 (assainissement, croix du cimetière... ), et rendu hommage à Marie-Blanche Lassus, centenaire de l'année, et Anne-Line Poncet, championne de canoë-kayak qui s'est distinguée aux championnats de France, d'Europe et du monde.  Concernant l'horizon 2003, Roger Renaudot a annoncé la construction d'un deuxième collecteur pour l'extension du réseau d'assainissement, et celle d'une structure très attendue par les associations locales : le centre intercommunal de rencontres, dont le maître d'ouvrage sera la Communauté de communes du Pays riolais. Une réalisation à laquelle la commune participe financièrement, et dont les premiers travaux devraient commencer bientôt. 