 A la soirée partage de la galette, marquant le début de l'année d'animation avec l'association familiale, tous les bénévoles qui travaillent à la réussite des manifestations, ainsi que les marcheurs du vendredi ont été invités.  Avec l'équipe dirigeante et le président Michel Ludmann, on a parlé du riche programme de l'année. La plupart des activités son reconduites, hors le carnaval. Il en va ainsi de la Saint-Nicolas, du Téléthon, de la journée VTT du 8 mai, avec la nouveauté d'un parcours réservé à la randonnée pédestre, du rallye promenade, de la danse avec un gala en mai, de la gym adulte et de la marche du vendredi soir.  Si un directeur est trouvé, la ruche devrait retrouver sa place en été. Des innovations aussi, dont le patchwork le mardi de 14 h à 17 h, et surtout le « raid senior aventure » début septembre. Une innovation nationale inspirée de son pendant pour les juniors.  « Cela concerne toutes les personnes à partir de 18 ans. L'aventure se déroulera sur une journée pour se terminer par un méchoui. Inutile de dire que, pour ceux que cela intéresserait, il sera possible de camper sur place, dans la mesure où nous recevrons des participants de tout le département », explique Michel Ludmann. Son équipe est en train de mijoter quelques épreuves qui devraient laisser des souvenirs aux participants. 