 Depuis trois mois, Ludovic Perotin travaille au sein de la section handball en tant qu'emploi-jeune. Son but étant de développer le club. Il s'occupe de deux équipes : celle des moins de 16 ans et de l'équipe fanion de Jarville.  Il est très content de l'équipe fanion qui vient de gagner quatre matches de suite.  Son souhait est de voir le club progresser et de conduire l'équipe première en prénationale dans un délai de 4 ou 5 ans.  Auparavant, Ludovic jouait au handball à Vandœuvre, mais, suite à un accident de travail, il a été obligé d'arrêter pendant un an. Aujourd'hui, il reprend mais progressivement.  A noter que, dans son contrat, « il doit donner un coup de main » à la MJC quand le besoin se fait ressentir ; en particulier les après-midi et pendant les vacances. Un travail qui lui plaît car il aime le contact avec les jeunes. 