 Jeudi dernier, président la séance plénière du conseil général, Bertrand Pancher déplorait le pessimisme de certains Meusiens « attirés par le sang et les larmes ».  Pour autant, peut-on sauter de joie quand chaque jour qui passe, amène son lot de mauvaises nouvelles ?  La journée d'hier n'a pas contribué à mettre du baume au cœur des Meusiens. La succursale verdunoise de la banque de France condamnée, celle de Bar-le-Duc en sursis. Plus grave -en nombre d'emplois concernés- la menace d'une fermeture possible de l'usine EvoBus de Ligny-en-Barrois. Certes, il ne faut pas dramatiser, l'entreprise est en pleine négociation salariale mais, font observer les représentants syndicaux, c'est la première fois que cet argument radical est brandi. Le ciel ne cesse de s'assombrir sur le département vert : Nosocoba à Bar, Essilor et Ocular Sciences à Ligny, Jefka à Gondrecourt... Demain qui sera touché ? Des centaines d'emplois du secteur privé qui disparaissent ou qui sont menacés. Auxquels il convient d'ajouter ceux du secteur public : les bureaux de poste ruraux, régulièrement sur la sellette, une petite dizaine d'instituteurs en balance, victimes de la baisse de notre démographie. Jusqu'où va-t-on descendre ?  Des services publics peau de chagrin, de moins en moins d'emplois, des classes qui ferment ; qui aura envie, demain, de venir vivre dans la Meuse, engagée dans une infernale spirale.  Comme il est difficile de s'immiscer dans la gestion des PME, nos élus doivent continuer d'exiger -au nom de la solidarité nationale- que nos services publics ne soient plus dépecés. Il en va de la survie du Petit Poucet de la Lorraine... 