 SUSPENSION : Lourdement condamné (5 matches de suspension) après les incidents qui ont émaillé la rencontre Haguenau-Thaon, Slimane Rouani avait fait appel de cette sanction. Le Thaonnais ira défendre sa cause demain à la Fédération. Le président Nicolas Clasadonte l'accompagnera.  REPRISE : Comme les autres, les Thaonnais s'entraînent comme ils peuvent, afin de préparer la reprise programmée dimanche à Dijon. Si le temps le permet, évidemment. « Aujourd'hui (hier), on n'en sait pas plus, mais j'imagine qu'à Dijon, les terrains ne doivent pas être en meilleur état que chez nous » confiait Bruno Ferry. Lequel en saura un peu plus, en contactant Frédéric Bompart, le coach dijonnais, avec lequel il a défendu les couleurs de Paris FC  JOKER : Comme d'autres, l'ES Thaon a profité du mercato d'hiver pour faire signer un joker pour sa réserve. Il s'agit de Cyril Ferry, le frère de Bruno, qui portait jusque là les couleurs de Hadol. Il peut évoluer soit en défense, soit au milieu de terrain. 