 THANN. _ Belle performance des Nancéo-Seichanais qui sont allés s'imposer à Thann après une véritable rencontre de coupe. Dès les premières minutes, les Lorrains sont les premiers en action mais ne concrétisent pas au score leur domination. Les Alsaciens sentant le danger réagissent et poussent leurs adversaires à la faute. Balland en tire profit pour transformer deux pénalités aux 16e et 25e minutes. La fin de la première mi-temps est de nouveau à l'avantage de Nancy/Seichamps. Bassuel trouve la faille à la 26e après avoir été lancé par Gaurois et inscrit pour les visiteurs leur premier essai. Mi-temps, 6-5 pour les locaux.  Nancy/Seichamps ayant faim de ballon, démarre la deuxième mi-temps en trombe. A la 50e, après un ballon récupéré en mêlée fermée Conraux met dans le vent la défense de Thann pour le 2e essai de la partie bonifié par Aubry. La suite de la partie est palpitante mais la défense visiteuse ne céde pas malgré les nombreuses incursions de Thann qui joue toutes les pénalités à la main. 