 Ce jeune homme de 28 ans n'a pas perdu de temps pour porter préjudice à la société qui venait de l'embaucher, le 1er octobre dernier. Une entreprise chargée d'installer et de gérer des distributeurs de boissons dans de nombreuses sociétés d'Epinal et ses environs. A son actif, près de 450 machines sur le département des Vosges.  Mission du jeune salarié : l'entretien des distributeurs et surtout la récupération des fonds de caisse. Vile tentation. En trois mois, l'individu aura tôt fait de détourner quelque 3.150 euros.  La gérante de l'établissement s'est rapidement aperçue que l'argent récolté dans les machines était loin de correspondre aux divers produits vendus. Le compte n'y était pas. Le commissariat d'Epinal est alerté.  Après investigations, les enquêteurs spinaliens se rendent, lundi après-midi, au siège de l'entreprise et attendent le retour de tournée de l'auteur présumé des faits. Contrôle du contenu de la caisse du jour. Le voleur est démasqué. Flagrant délit. Et placement en garde à vue.  Lors de son audition, le jeune homme a reconnu les faits. Il a été remis en liberté hier en fin de matinée et devra répondre de ses actes, en mars prochain, devant le tribunal correctionnel d'Epinal. 