 Le conseil municipal a fixé le barème d'application de la redevance assainissement, dès 2003. La taxe de branchement est de 20 euros au lieu de 30. Les barèmes sont fixés à 0,70 euros le m3 de 0 à 50 m3. 0,60 euros le m3 jusqu'à 150 m3 et à 0,50 euros le m3 pour plus de 150 m3.  Le conseil a accepté un chèque de 1 613 euros des assurances AXA-IARD en remboursement de la réparation des vitraux de l'église. Le conseil a voté une indemnité de conseil au trésorier principal, d'un montant brut de 118 euros.  Subventions 2003 : 620 euros au FEP de Bouillonville ; 65 euros à l'association sportive du collège de Thiaucourt ; 45 euros au centre multi-services de Mandres ; 45 euros au GST de Thiaucourt ; 30 euros au comité de la Ligue contre le cancer ; 30 euros aux Paralysés de France ; 30 euros à l'association française contre la myopathie ; 30 euros à la section des visiteuses de malades en milieu hospitalier de Thiaucourt (VMEH) ; 30 euros à la MJC du carrefour des jeunes de Beaumont ; 30 euros au Souvenir Français ; 15 euros à l'association du Mémorial AFM  Le conseil loue au tarif de 61 euros l'hectare, les terrains d'une contenance de 1 ha 04a 20 ca à Denis Meyer et de 39 ha 96a à Gérard et Michel Renouard.  Le conseil accepte l'adhésion de Viéville-en-Haye au sein du syndicat intercommunal de l'enseignement du premier cycle de Thiaucourt. 