 Le prénom de Corinne et de Virginie, institutrices de l'Ecole Louis-Erny à Rioz, est déjà connu en Espagne, Pologne et Roumanie, par le biais des programmes européens Comenius et Socrates.  Virginie initie les CM à l'informatique. Et Corinne a déjà montré à Traitiéfontaine, où elle enseignait auparavant, son sens de l'ouverture au monde. L'école d'aujourd'hui, elles en témoignent, ne peut faire litière des joies et peines des gens.  Dans les centres de loisirs, on avait vu des enfants dessiner des joueurs multicolores au lendemain de la coupe du monde du 12 juillet 1998. Dans les écoles de Haute-Saône comme du monde entier, on a vu des écoliers transcrire l'horreur du massacre du 11 septembre 2001.  Alors, depuis l'école de Rioz, on se sert d'internet et du courrier traditionnel pour écrire en français aux petits amis que l'on connaît déjà par leurs prénoms quelque part en Espagne et en Pologne et bientôt en Roumanie.  A Rioz, l'espagnol n'est guère mieux parlé que les langues polonaise et roumaine. Qu'importe, ici on trouve toujours quelqu'un pour traduire un petit texte en anglais et là en français.  L'un des tout premiers textes reçus est la recette, en espagnol, d'un « gâteau de Noëi » envoyée par d'autres gamins de 10 ans. Le contenu des ingrédients donne le ton : « 500 gr de patience (voire plus) »...  L'essentiel est que ces enfants d'ici et d'ailleurs cherchent à communiquer. Dès lors qu'ils trouveront l'intérêt de la découverte de l'autre et de sa langue, la maîtrise technique ne sera qu'un jeu. 