 C'est avec un réel plaisir que Catherine Kaplinski a reçu vendredi, la visite au domicile de sa famille d'accueil, d'Alain Aubert, maire, et des représentants du centre communal d'action sociale (CCAS).  Ceux-ci tenaient à féliciter et honorer Catherine, 94 ans, à laquelle ils ont remis de jolies fleurs, du linge et un poème sur parchemin, signé de Nicole Munzenmeyer, sociétaire du « Groupe évasion », intitulée « Reconnaissance » en hommage aux anciens et à leur vie souvent pleine de labeur.  Bon anniversaire, Catherine ! 