 De la Cnam  - Développer « l'optimisation des pratiques professionnelles », via des « accords de bon usage des soins, les contrats de bonne pratique ou de santé publique ».  - « Responsabiliser » les assurés sociaux, notamment en contrôlant quelque 3.000 « gros consommateurs ».  - Mettre en oeuvre une communication grand public sur le bon usage de la visite, les génériques et les antibiotiques.  - Développer les actions de prévention, et notamment, en 2003, amplifier le programme de prévention des maladies génétiques et l'expérimentation de nouveaux programmes de prévention du handicap.  - Dans le cadre de programmes ministériels (plan cancer), établir des états de lieux médico-économiques repérant les besoins de soins non ou mal satisfaits.  - Favoriser l'accès aux soins des personnes en situation de précarité.  - Améliorer les outils de suivi des dépenses de santé.  - Etablir pour chaque professionnel un tableau de bord lui permettant de situer sa pratique et le cas échéant ses prescriptions.  De l'Etat  - Publier avant le 30 juin les textes nécessaires au remboursement des médicaments sur la base du tarif de référence et au retrait de l'admission au remboursement des médicaments à service médical rendu insuffisant.  - Proposer au vote du Parlement avant la fin 2003 une loi de santé publique qui « améliore les pratiques médicales en matière de dépistage et de vaccinations ».  - Rédiger le cahier des charges pour la mise en place de l'expérimentation de la tarification à l'activité dans les établissements de santé privés.  - Instaurer le codage des médicaments délivrés par les pharmacies des établissements de santé à des malades non hospitalisés, de manière à pouvoir disposer de l'ensemble des informations sur les médicaments dispensés en ville.                