 Samedi vers 19 h 15, un accident s'est produit rue de la Fonderie, à Seloncourt. Les sapeurs-pompiers se sont déplacés sur les lieux et ont transporté trois membres d'une même famille au centre hospitalier de Montbéliard pour des examens de contrôle.  Gérard, Clothilde et Ludivine Monnin, respectivement âgés de 49, 51 et 18 ans et domiciliés à Seloncourt se plaignaient notamment de douleurs au niveau du dos, du bassin et des vertèbres cervicales. La police se chargera de déterminer les circonstances de cet accident. 