 Dans la nuit du 9 au 10 octobre dernier, un premier véhicule a été fracturé à Froideconche. Une sacoche contenant des articles de pêche et des cassettes y ont été volés. Une tentative de vol a par ailleurs été commise dans un deuxième véhicule dont la porte a été fracturé.  Soupçonnés des méfaits, un trio. André, 21 ans, sans formation, qui a été retrouvé à Luxeuil porteur de la sacoche. A la barre du tribunal de Lure. Il nie. Revient sur ses déclarations faites lors de son interpellation. Et il rejette la faute sur Franck, 23 ans, absent à la barre.  Rudy, lui, dit avoir raccompagné les deux acolytes en voiture. Lorsque son véhicule est tombé en panne, tard dans la nuit, il dit encore s'être endormi dans son auto. C'est au lendemain qu'il aurait eu connaissance des faits.  Son avocat, Me Angéli, souligne que ce dernier « n'a jamais varié dans ses déclarations. Ce qui n'est pas le cas de ses camarades ». Il plaide pour sa relaxe.  Me Ninoli pour André estime « qu'on ne pourra jamais savoir ce qui s'est passé cette nuit là » mais reste « convaincu qu'ils étaient sur les lieux ». C'est sur la peine qu'il s'appesantit. Il ne voudrait pas que le sursis qui a été accordé dans le même temps à son client dans une autre affaire soit révoqué.  Rudy et André ont été condamnés à trois mois de prison avec sursis. Ils devront en outre effectuer un TIG de 120 heures. Franck, qui avait déjà été condamné auparavant à une peine d'un an de prison dont la moitié avec sursis, écope de deux mois ferme.  Ils devront par ailleurs indemniser les parties civiles à hauteur de 337 €. 