 Parmi les bénévoles qui œuvrent pour l'APTAA, la classe de Terminale TS STTA du lycée Ledoux, coachée par Lylianne Valcin professeur d'action et communication commerciale, a fait preuve d'efficacité. Les lycéens ont fait, sur le terrain, l'apprentissage de la vente aux portes des supermarchés et dans la rue. Ils se sont parfois trouvés très décontenancés face à des badauds absolument insensibles à la cause qu'ils défendaient. « Mais l'expérience a apporté beaucoup à chacun d'entre nous. On se sent un peu plus humain après ça. J'espère que ça va continuer » a résumé l'un d'eux.  Lucie de son côté, dont la maman est vice-présidente de l'association a « rameuté une bande de copines, j'ai choisi celles que je savais réceptives. Et ce fut efficace, même si c'était plus difficile en 2002 que l'année d'avant. Les gens étaient plus généreux dans l'ensemble, mais moins nombreux à l'être » La corpo de médecine s'est donnée à fond dans l'opération totalisant par la vente des petits rubans rouges, symboles de la lutte anti-sida 2.767 € sur les 8.679. Enfin des artistes se sont proposés pour animer le samedi après midi de vente et la cause fut entendue. 