 Fair-play : Rappelons que Mickaël Pagis sera récompensé avant le match d'aujourd'hui. Il recevra en effet le challenge UNFP du joueur le plus fair-play des mains de Frédéric Thiriez, le président de la ligue du football professionnel, aux alentours de 15 h.  Suspension : Mauvaise surprise pour Guy Lacombe. Fabien Boudarène a été sanctionné de deux matches après le carton rouge reçu lors du match de 32e de finale de Coupe de France à Grenoble. Il a purgé le premier mercredi dernier contre Monaco et sera donc indisponible ce soir. Guy Lacombe pourra en revanche le récupérer mercredi pour le déplacement au stade Gerland. Des suppléments d'enquête ont été demandés pour Saveljic et Pedretti après la même rencontre.  Lyon : Paul Le Guen a emmené un groupe de 17 éléments à Sochaux. Si le coach rhodanien hésite entre Chanelet et Müller en défense et entre Balmont et Violeau au milieu, il a aussi retenu quelques jeunes sur le banc comme Gomez et Touré. En revanche Vairelles, Née, Deflandre et Delmotte continuent à faire banquette...  Supporters : Le club des supporters du FCSM organise le mercredi 22 janvier un déplacement à Lyon pour la 23e journée de championnat. Le départ aura lieu à 12 h du parking sud du stade Bonal. Prix du déplacement : 11 euros pour les adhérents et 21 euros pour les autres. Les inscriptions seront prises au nouveau point de rencontre des supporters au cours du match d'aujourd'hui. 