 La Pétanque luronne a organisé samedi dernier un concours de triplette homogène au boulodrome départemental. Cinquante-huit équipes en provenance de Haute-Saône et des départements voisins se sont disputées les coupes mises en jeu.  Les vainqueurs du premier concours sont Henri Avril, Jean-Michel Lene et Pascal Bruley (Pétanque Luronne), aux dépends de Laurent Prenat, André Prenat et Damien Courroy (Giromagny). Ces deux équipes avaient rencontré en demi-finales Jean-Marie Bresson, Nadine Perrin et Jean Tribouley (Pétanque luronne) et Lucien Cerutti, Ugo Bau et Bruno Py (Pétanque du Sapeur).  Les vainqueurs du deuxième concours sont Grisey, Gavoille et Grandguillaume (Pétanque du Sapeur), au profit de Rosse, Sarron et Fantini (Valentigney). Les perdants des demi-finales sont Chevrier, Lecoanet et Nedez (Eloyes), et Grebaux, Vuillemey et Thierry (Plancher-les-Mines). 