 Une session d'examen aura lieu jeudi 15 mai. Le registre des inscriptions est ouvert jusqu'au 15 mars. Cette session concerne des candidats âgés de plus de 16 ans au 31 décembre de l'année de l'examen, qui bénéficient d'une formation en alternance dans un dispositif d'insertion ou de formation continue, ou qui se présentent en individuels. Niveau attendu : niveau 1 du référentiel des domaines généraux du CAP.  Inscriptions auprès de l'organisme de formation ou à l'Inspection académique du Doubs, division des examens et concours, bureau 213, tél. 03.81.65.48.79. 