 La Confrérie des compagnons de la Capucine fêtera la Saint-Vincent dimanche 26 janvier à Laxou. Les participants se rassembleront à 9 h 15, salle André Monta, face à l'église dimanche. Après une photo de groupe, les compagnons et leurs invités défileront dans les rues de la localité, avant d'assister à un office religieux à 10 h 30.  A 12 h : ouverture du 65ème Chapitre de la Confrérie, salle CILM au Champ-le-Bœuf. Repas à partir de 13 h 30.  Une quinzaine de personnes seront intronisées. Parmi elles : Claudine Guidat, 1ère adjointe à Nancy, Jean-François Husson, conseiller général, vice-président de la communauté urbaine, Henri Begorre, maire de Maxéville, le docteur Guy Vançon, conseiller municipal et délégué aux personnes âgées à Laxou, Gisèle Vatry, adjointe au maire de Maxéville... mais aussi Fabrice Melloni, chef d'entreprise, Bernard Hollard, maître d'hôtel au restaurant « Le Petit Cuny » à Nancy, Frédéric Tabey, directeur du service restauration au Flo Excelsior, Yves Lebrun, épicier place Saint-Epvre dans la cité ducale. 