 M. Clausse, directeur de l'institut médico éducatif (IME) de Vassincourt nous adresse une gentille lettre afin de nous signaler les vœux originaux qu'il vient de recevoir. Il s'agit d'un poème envoyé par Alain Fisnot, notre correspondant de Revigny-sur-Ornain, écrivain et poète à ses heures, qui rend si bien « hommage à l'ensemble des travailleurs sociaux ».  L'enfant qui tient une lanterne  N'éclaire qu'un bout de chemin,  Quand un grand le prend par la main,  Il rend sa route moins terne.  Que de magnifiques moments  Offrez-vous à tous et à toutes,  A ces chers papas et mamans,  Quand vous écartez tous leurs doutes !  Et quand s'ouvrent les cœurs hagards,  Pas étonnant qu'à l'IME  On voie sourires et regards  De ces enfants dire : « Je t'aime ! »  Que pour ce travail fabuleux,  La gloire vous soit destinée.  Et recevez mes meilleurs vœux  Pour la toute nouvelle année. 