 Les élus de Fontaine-les-Luxeuil ont pris les délibérations suivantes lors du conseil municipal :  Il a été décidé d'accepter les propositions d'avenants aux travaux de rénovation de l'ancienne école des Baraques Chardin présentés par M. Belloncle, architecte. A savoir : fourniture et pose de bardage autour du clocheton 2.605 € ; modification du branchement électricité par EDF, 277 €.  Suite à une évaluation par la commission des finances du coût des travaux d'aménagement et autres frais se rattachant aux lotissements créés En Chazau et Aux Planchettes, le conseil municipal fixe le prix de vente des parcelles à 13 € le m2.  Feu vert pour les travaux de viabilisation de la parcelle cédée à Bruno Chapelle en vue de construction soit : électricité, 893 € TTC ; gaz, 364 € TTC ; eau potable, 1.093 € TTC.  Il est prévu d'attribuer à Patrick Grosjean une indemnité exceptionnelle pour entretien des chaudières bois de l'école primaire les dimanches et jours fériés durant la période de chauffage.  Les agents communaux employés par intermittence à certains travaux de voirie en dehors des heures normalement ouvrées seront rémunérés.  Le renouvellement de participation financière à l'assurance de prévoyance collective en faveur des agents communaux est accepté, telle qu'elle avait été définie par délibération du 21 janvier 1999. A savoir 20 % des cotisations, ces dernières ayant évolué à compter du 1er janvier 2003 de 1,49 % à 1,58 %/.  Avis favorable pour la reconduction de la semaine de 4 jours pour l'aménagement du calendrier scolaire 2003-2004. 