 Le conseil municipal demande aux pouvoirs publics de prendre les mesures nécessaires aux maintiens des services publics existants : hôpital Lure-Luxeuil, commissariat de Lure et gendarmerie de Ronchamp.  Contrat de travail au camping municipal : Geneviève Daval sera embauchée au camping municipal en qualité d'agent d'entretien sur une base de 7 heures par semaine et Jocelyne Bernard à raison de 14 heures hebdomadaires pour la régie.  La commune participera à hauteur de 900 € pour le permis poids lourd de Pascal Personne, employé communal, 117,90 € reste à la charge de l'employé et la DDTE participe à hauteur de 50,25 €.  Adhésion et retrait des communes du Sied : le conseil municipal accepte le retrait des communes de Neurey-lès-La-Demie et l'adhésion de Cresancey et Greucourt au Sied 70.$ 