 CHALONS-EN-CHAMPAGNE. - Bruno Waterkeyn, 32 ans, l'incendiaire de la préfecture de la Marne en juin 2002, « reconnu irresponsable », a été interné dans un établissement psychiatrique à la suite d'une ordonnance de non-lieu du juge d'instruction de Châlons-en-Champagne.  L'homme avait mis le feu à la préfecture, classée monument historique, le 1er juin, à l'aide de papiers et d'un briquet. L'incendie avait ravagé, sans faire de victimes, toute la partie centrale du bâtiment, dont le logement de fonction du préfet.  Arrêté le 3 juin et détenu à la maison d'arrêt de Châlons-en-Champagne, Bruno Waterkeyn a été reconnu « irresponsable de ses actes » par quatre experts-psychiatres. A la suite de l'ordonnance de non-lieu, il a été placé le 31 janvier dans l'aile destinée aux malades difficiles du centre hospitalier psychiatrique de Sarreguemines en Moselle, sur demande du procureur de Châlons.  Bruno Waterkeyn avait déjà été placé il y deux ans et suivait depuis un traitement qualifié de « lourd ». Selon son avocat, « c'est un gentil garçon, mais un malade mental très grave ».  Il faudra plusieurs années pour restaurer l'ancien Hôtel des Intendants de Champagne, datant du XVIIIe siècle. Le montant des dégâts est estimé à 16 millions d'euros. 