 L'exposition sur le loup s'est terminée par un constat très positif. En effet, Jérôme, de la Bibliothèque départementale de prêt (BDP), la présidente Paule Tissi et les responsables de la bibliothèque sont très satisfaits de la collecte des 202 réponses aux questions et dessins sur le canidé et témoignent leur reconnaissance envers les écoles qui ont toutes manifesté leur intérêt pour cet outil pédagogique mis en valeur pas des tableaux et des livres adaptés.  Mercredi, le conseil général animera une initiation à l'informatique pour les adultes abonnés en matinée, et pour les jeunes du centre de loisirs l'après-midi.  On a dû pratiquer le tirage au sort pour départager les gagnants parmi la grande quantité de bulletins aux bonnes réponses.  Les gagnants : Pauline Gardavaud, Rémy Joliot, Sarah Rodriguez, Emilien Perrin et Morgane Boudet gagnent un livre ; Corentin Vernier, Donat Perrin, Rudy Girardet et Marion Morel gagnent un crayon.  Les lots sont à retirer à la bibliothèque aux heures d'ouverture : le mardi de 16 h à 18 h et le samedi de 14 h à 16 h 30. 