 Profitant des trois jours sur la Solidarité organisé par les élèves de l'école d'agriculture, des contes du monde entier étaient racontés aux enfants.  En outre, une exposition sur la chevalerie occupe une grande partie de la bibliothèque. Le Moyen Age est présent sur de grandes planches illustrées relatant qu'à cette époque des armées sont parties combattre les « barbares » et « sauver l'empire chrétien d'Orient, menacé de destruction ». D'ailleurs, le chevalier de l'entrée a de quoi faire fuir tous les ennemis qui s'approcheraient ! L'ensemble de cette exposition est une très belle illustration d'une époque qui a fait rêver beaucoup de jeunes garçons et de petites filles. 