 Pierre Demésy était né à Froideconche le 4 décembre 1934. Il avait travaillé chez Delagrave, puis comme maçon à l'entreprise Thierry, avant de devenir chauffeur routier. Une profession qu'il avait exercée aux établissements Lesire, puis chez SDTL, avant de revenir chez Lesire.  De son union avec Jacqueline Causeret, en 1954, sont nés deux enfants : Jocelyne, infirmière, et Dominique, chauffeur routier, qui lui ont donné le bonheur d'être trois fois grand-père.  La chasse et la pêche étaient ses activités favorites, plus encore depuis qu'il avait pris sa retraite en 1992. Mais il affectionnait aussi les parties de cartes entre amis.  Pierre Demésy était un bon vivant qui aimait profiter des plaisirs de la vie.  Atteint d'un cancer diagnostiqué en mai, il a connu une rémission durant l'été, avant que le mal ne reprenne le dessus.  Il a toujours fait face avec dignité et courage aux moments les plus difficiles qui ont jalonné ces derniers mois, avec le soutien efficace des équipes soignantes, que ce soit à domicile ou à l'hôpital de Luxeuil.  Ses obsèques seront célébrées ce lundi, à 15 h 30, en l'église de Froideconche.  Nos sincères condoléances. 