 Lors de la séance du conseil municipal de vendredi avant le présenter les orientations budgétaires pour l'année 2003, Michel Humbert a évoqué le très mauvais début d'année dans le paysage économique du secteur de l'axe Déodatie-Lunévillois et aux environs « Depuis quelques semaines la situation économique est médiocre que se soit aux Cristalleries de Baccarat, Poterie de Jeanménil, des entreprises du bassin déodatien en difficultés, voilà que Raon-l'Etape n'est pas épargné puisqu'il faut s'attendre à de mauvaises nouvelles du côté de chez Brook-Hansen Rexnord. Un plan social serait annoncé dans les jours à venir en espérant qu'il ne se traduise pas par des licenciements secs. C'est de toute façon un nouveau coup dur pour l'économie locale. ».  Dans la ville même les bruits courts émanant directement des salariés qui ont pris connaissance du compte-rendu de la réunion extraordinaire du C. E sur l'avenir de l'entreprise.  La Direction devrait réunir le CE et les représentants syndicaux ce lundi 17 février en réunion extraordinaire pour évoquer la mise en place d'un plan social.  Le 19 février 2002, le CE avait appris par la Direction que le groupe INVENSYS avait décidé de se séparer de plusieurs entreprises dont Rexnord Brook-Hansen. Le dernier plan social remonte à septembre 2001 avec des départs volontaires et des FNE (environ 20 personnes concernées). L'entreprise est spécialisée dans la fabrication de poulies de transmission, le siège social est à Raon-l'Etape et compte près de 230 employés. 