 Veuves civiles  La prochaine permanence aura lieu mercredi 5 février de 9 h 30 à 11 h 30 dans les locaux de l'amicale du troisième âge, rue des Ecoles.  Chandeleur à la halte-garderie  Les animatrices des Lutins, organiseront un après-midi crêpes mardi 4 février à partir de 14 h.  Contrat de pays  La dernière assemblée générale du syndicat de contrat de pays, aura lieu mardi 4 février à 18 h, salle Jean-Bérain. L'ordre du jour porte sur trois points : compte administratif 2002, compte de gestion 2002 et affectation des résultats de l'exercice 2002. Cette dernière réunion est indispensable pour permettre au receveur syndical de verser aux communes et aux codecom, l'excédent global de clôture à la dissolution de la structure.  Cadres de réserve  L'amicale tiendra son assemblée générale dimanche 16 février à 10 h 30, au Quartier Colson-Blaise. Cette réunion sera suivie d'un dépôt de gerbe et d'un repas servi au mess de garnison.  Don du sang  L'établissement du sang Lorraine/Champagne sera présent salle capitulaire de l'hôtel de ville, vendredi 7 février, de 9 h 30 à 12 h et de 15 h à 18 h 30.  Permanence du CICAS  Un délégué du CICAS (Centre d'information des retraites complémentaires) se tiendra à la disposition des personnes désireuses de renseignements, jeudi 6 février, de 14 h à 16 h, (sans rendez-vous), dans une salle de la mairie 1, rue du Palais-de-Justice. 