 Au tennis club de Luxeuil-les-Bains, Chandeleur rime avec petites balles jaune. Pas la traditionnelle de compétition, mais la balle « mid », quelque peu molle, histoire de niveler les valeurs et par la même occasion de mettre un bémol sur les coups, lorsqu'il y a une trop grande différence de niveau et de force physique en présence. Toujours est il qu'elle est très appréciée en tournoi amical, comme l'était l'ambiance qui a régné depuis samedi jusqu'à dimanche soir au court couvert de Beauregard, entre un petit vin chaud et une bonne crêpe. A ce stade de la compétition, Josette, Nadine et Martine étaient imbattables. Elles sont qualifiées pour l'éternité à ce poste.  Côté sportif, ce tournoi des crêpes monte en puissance puisque 58 joueurs et joueuses, dont 14 jeunes y ont participé. Disputé sous forme de « tie-break », chaque équipe tirée au sort a disputé au moins 5 rencontres, sous l'œil attentif des nombreux spectateurs et licenciés présents. L'ambiance a même été très chaude à partir des quarts de finale, où on ne s'est pas fait de cadeaux.  Les résultats : Perdants des quarts de finale : Quentin bernard et Annelise Girardin. Tristan Castel et Denis Jugan.  Jean Yves Odille et Clément Hacquard. Alex Lepagney et Lise Belkébir.  1/2 finale : Jérome Bernard et Lindy Praneuf battent Remy Pernot et Marie-Odile Marchal. Antoine Salat et Quentin Werguet battent Cyril Walter et Emma Colombat.  Finale : Bernard/Praneuf battent Sala/Werguet. 