 Est-ce le souvenir de « La Maillan » ou sa remplaçante Francette Bourgeois qui a comblé la salle de la maison de retraite samedi ? La troupe théâtrale du Plateau de Blamont, Les Zigomatics y a en effet présenté sa nouvelle pièce « J'y suis, j'y reste ». Une comédie en trois actes de Raymond Vincy et Jean Valmy qui met en scène des acteurs criants de vérité. Dans un château du Périgord, règne la despotique comtesse Apolline de Mont-Vermeil. Tous ploient devant elle : son neveu Hubert velléitaire et charmant, Gisèle la belle et ambitieuse demoiselle de compagnie, Lucie la jolie soubrette et Patrice, le digne majordome... C'est sans compter l'arrivée de Nenette autre fois interprétée par Jacqueline Maillan et qui lançait avec assurance un : « J'y suis, j'y reste ». Francette Bourgeois en Nenette délurée, a tenu à merveille ce rôle. Les rires en cascade fusent dans un salle qui connaît ses acteurs et sait que la soirée promet d'être des plus agréables. Avec peu de moyens si ce n'est leur savoir-faire, les Zigomatics enchantent toujours le Plateau de Blamont. La conception des décors, les costumes, la mise en scène, tout est cent pour cent Zigomatics. D'autres représentations seront données en dehors de Blamont : Les 8 et 9 février à Mathay, 8 mars à Colombier-Fontaine, 15 mars à Saint-Hippolyte et 5 avril à Hérimoncourt. 