 Six comédiens, un metteur en scène, une enquêtrice... L'équipe de la Jacquerie est partie sillonner les villes et la campagne et explorer à partir d'entretien de gens ordinaires, les sentiments du quotidien sur le thème de la famille. Le résultat a donné lieu à un spectacle tout en mouvement, telle une valse de la vie où l'on retrouve des personnages que l'on connaît forcément.  Au travers des mots les plus crus, des gestes les plus justes, les comédiens donnent vie aux récits de dizaines d'anonymes récoltés au fil des interviews. « Romans de familles » vous emportera dans un bourbillon de l'existence. C'est une réussite à tous égards.  Au théâtre de Morteau, le vendredi 24 janvier à 20 h 30.  Réservations à l'Office du tourisme de la ville (tél. 03.81.67.18.53). 