 Jean Valjean, le père Madeleine, Cosette, les Thénardier... des noms, un roman de Victor-Hugo, « Les Misérables », devenu comédie musicale grâce à Alain Boubtil et Claude-Michel Schönberg. Dom Claude Frollo, Quasimodo, Paquette la Chantefleurie, Phoebus, Esmeralada... d'autres héros de Victor-Hugo qui dans « Notre-Dame de Paris » sont entrés dans la légende et sur les scènes, cette fois, par le génie de Luc Plamandon et Richard Cocciante. Ces deux œuvres chantées qui connaissent un succès dans le monde entier seront présentées dimanche à la salle socioculturelle par la chorale Faridol et l'orchestre de l'école de musique de Laxou à 16 h. Un concert unique, organisé par la municipalité, en hommage à Victor-Hugo, dirigé par Stéphane Garaffi qui reprend les grands thèmes des deux comédies musicales. Pour « Les Misérables », les airs de « Gavroche », « le cœur du bonheur », « A la volonté du peuple » devenus des tubes ou « Le temps des cathédrales », l' « Ave Maria païen » ou « Danse mon Esmeralda » pour « Notre-Dame de Paris » seront donnés par les solistes Catherine Dumontet, Jean-Pierre Bontemps, Gwendoline Vetter, Bernard Stein, Anne-Marie Didier, Jean-Marie Jadot, François Jenny. Les chœurs sont dirigés par Pierre Tiessen.  Dimanche à 16 h à la salle socioculturelle. Réservations à l'Office du Tourisme : 6 et 4 €.  En parallèle à ce concert, l'exposition consacrée à Victor-Hugo montée par Victor Guepratte sera présente tout au long de la journée. 