 Nous apprenons le décès de Lucien Bourdon, survenu vendredi à son domicile des suites d'une longue maladie dans sa 78e année.  Il était né le 6 juillet 1925 à Rambervillers où il est resté toute sa vie. En 1943, il débute sa carrière aux Ponts et chaussées et en 1956, il rentre à la papeterie Boucher. Cette même année, il prend pour épouse Marie-Thérèse Vauthier le 10 octobre ; de leur union, trois enfants sont nés : Michel, Claude et Jean-François. Il était grand-père de deux petits enfants.  Toute sa vie, il l'a consacrée aux autres et il était très connu dans la cité pour sa participation à plusieurs associations. Très tôt, il a été bénévole à la congrégation de Saint-Vincent Paul et a été à la base de la création de la Confrérie des Gaubreugeux Gousteurs de Testes de Veau en 1968 en prenant le poste de trésorier, il en était le président d'honneur. Il avait encore participé dernièrement, à la préparation du repas de la classe 45 prévu le 23 février.  Lucien fut aussi de nombreuses années correspondant de notre journal.  Son corps repose au funérarium Rivat, 26 faubourg de Charmes où la famille reçoit de 10 h à 12 h et de 15 h à 20 h.  Ses obsèques auront lieu en l'église Sainte-Libaire lundi 10 février, à 10 h.  Nos sincères condoléances à ses proches. 