 Mardi, deux jeunes Spinaliens d'une vingtaine d'années ont été interpellés par les gendarmes lunévillois, pour un vol à la roulotte, commis le 6 février à Deneuvre, près de Baccarat. Ils avaient fracturé une voiture, dans laquelle ils avaient volé un autoradio, un chargeur de CD et la plage arrière avec les hauts parleurs.  Vers minuit, ce soir-là, le PSIG (peloton de surveillance et d'intervention) de Lunéville a remarqué un véhicule suspect, qui a pu filer avant que les forces de l'ordre ne puissent l'intercepter. Une enquête a conduit les gendarmes à Epinal, où tout le matériel a été retrouvé lors d'une perquisition. En même temps que celui d'un vol commis à Rambervillers.  L'interpellation a eu lieu mardi, et les deux jeunes gens ont été relâchés avec une convocation en justice en poche pour le 30 avril. 