 Les aînés ruraux, « Les Heures Claires », ont assisté nombreux à leur assemblée générale annuelle qui se déroulait à la salle du centre socio-culturel à Dampierre-sur-Salon, en présence du maire, Gilbert Grangeot. Ce fut l'occasion pour les adhérents de fêter le 25e anniversaire du club qui a vu le jour le 14 janvier 1978, avec 41 adhérents. Actuellement, il compte 59 membres de Dampierre et des environs.  Les rencontres ont lieu un mardi tous les quinze jours à 14 h. Diverses activités sont proposées : jeux de cartes, société, scrabble, billard, lecture... En fin de séance, goûter et rafraîchissements sont offerts. Les amateurs de pétanque ont rendez-vous tous les jeudis à 14 h.  Au cours de l'année écoulée, le club a tenu son assemblée générale, a proposé un repas, un thé dansant, une sortie d'une journée à Beaume et une choucroute.  Le club souhaite organiser, avec son homologue de Chassey-lès-Montbozon « La Bonne Harmonie », des sorties afin de compléter un bus, et remettre en place le jour des marches.  Le bureau : André Gillot, président ; Gabrielle Haegi, vice-présidente ; Odette Sibille, secrétaire ; Gilles Renaud, trésorier ; Madeleine Eyer, trésorière-adjointe.  La cotisation est fixée à 13 €. 