 Hier vers midi, un violent incendie s'est déclaré au 1, rue des Murots, à Belleherbe, au foyer de Patrice Barret, un ouvrier en travaux publics de 26 ans, qu'il occupe avec son amie et trois enfants. Le sinistre s'est déclaré alors qu'il n'y avait aucun occupant dans cette ancienne ferme rénovée.  Selon les premières constatations, il semblerait que le feu ait pris dans une ancienne écurie aménagée en atelier. Les flammes ont rapidement atteint le plafond et, par voie de conséquence, le plancher en bois du premier étage où du bois de chauffage était stocké.  Malgré l'intervention des sapeurs-pompiers de Belleherbe, Sancey-le-Grand, Pierrefontaine-les-Varans et Maîche, l'incendie a totalement ravagé l'habitation. La DDE a dû mettre en place une déviation.  La famille Barret a été avisée de l'incendie dans le courant de l'après-midi. Une solution de relogement a été trouvée auprès de proches. 