 Issue de deux anciennes familles de Mouthier, Andrée Maugain vient de s'éteindre à l'hôpital de Chaumont-en-Vexin (Oise), où elle avait été transportée. Elle séjournait à la maison de retraite de Trie-Château depuis novembre 2001.  Née le 9 avril 1914 à Mouthier, elle était l'aînée et dernière survivante (Maurice décédé en 1963, Xavier à la guerre d'Indochine en 1951 et Paulette en 1988) des quatre enfants de Joseph Mainier, agriculteur-vigneron et de son épouse née Gabrielle Jouffroy.  Andrée a passé son enfance et sa jeunesse à Mouthier aidant ses parents aux divers travaux de la terre. Elle fut ensuite employée pendant un an à la tricoterie d'Ornans. Très croyante, elle faisait partie de la chorale paroissiale.  Le 14 novembre 1938, devant Auguste Tyrode, maire, et l'abbé Pierre Barbaud, elle unit sa destinée à René Maugain, gardien de prison, originaire de Bians-les-Usiers. Ce couple accueillit trois enfants : Pierre, Monique et Hervé qui leur donnèrent cinq petites-filles et onze arrière-petits-enfants.  Andrée consacra sa vie à son foyer et à l'éducation de ses enfants. En février 1957, elle quitte son village natal pour Poissy (Yvelines) où son mari était muté. La retraite venue, ce couple a vécu des jours heureux tout en s'occupant avec tendresse et dévouement de leurs cinq petites-filles jusqu'à leur adolescence.  En novembre 1998, Andrée et René eurent la joie de fêter leurs noces de diamant, mais la maladie frappa René qui est décédé le 17 avril 2000. Andrée, très affectée, ne lui survécut que quelques années, souffrante, des suites d'une opération du fémur.  Ses obsèques célébrées par l'abbé Vuillemin se déroulèrent en l'église Saint-Laurent de Mouthier et furent suivies de l'inhumation au cimetière communal dans le caveau familial ou elle repose désormais auprès de son mari.  Nos sincères condoléances. 