 Pour sensibiliser les enfants à l'écoute de la musique, on utilise des objets sonores et on exécute des petits exercices de chants. Nicolas Champion, animateur coordinateur du pôle musical communautaire Seille et Mauchère, enseigne l'approche musicale aux vingt-trois élèves de la classe de grande section de maternelle à l'école, qui fait partie du groupement scolaire du syndicat de l'Amezule.  « Ce travail a pour but de développer l'écoute, de favoriser le jeu musical, de faire découvrir les musiques du monde. A la différence de l'éveil musical qui, lui, est une approche pratique de la musique pour amener les élèves à l'étude du solfège, » explique Nicolas Champion.  L'animateur intervient dans six écoles de la communauté de communes. Pour mettre les enfants en confiance, il commence ses cours par un exercice de vocalises « pour faire chauffer la voix ».  Avant d'attaquer les chants déjà appris et la gestuelle à l'aide de coquilles de noix pour effectuer des sons.  Le cours se termine avec une comptine et un rappel des différentes étapes vues pendant le cours. Une demi-heure, pendant laquelle les enfants apprennent à écouter et à regarder le professeur mais également chaque voisin, pour pouvoir interpréter les sons. 