 Une page de l'histoire associative de la ville se tourne avec le départ de Yves Clairotte du club canin. C'est lui qui a créé cette association, il y a vingt ans. Il en était jusqu'à ce jour le président, mais à l'âge de 71 ans, Yves raccroche !  En 1964, il commence à éduquer non seulement les chiens mais aussi et surtout leurs maîtres. Au contact de grands éducateurs tels que M. Fatio, Yves fait ses premières armes en éduquant son premier chien, Kapi. Après quelques années en Suisse, puis dans le sud de la France, Yves vient s'installer à Saint-Hippolyte en 1981, emmenant avec lui sa passion. Tout naturellement, il rencontre d'autres passionnés avec qui il fonde un club en 1983. Le club canin de Saint-Hippolyte est né. Son président fondateur tient d'ailleurs à remercier la municipalité pour l'aide apportée qui a permis de développer les activités de l'association. Aujourd'hui, le club est installé sur un terrain de la chapelle et y a aménagé un chalet où se rencontrent les adhérents. Chaque samedi après-midi, en effet, les bénévoles du club proposent des conseils aux propriétaires : « Pour donner une éducation à leurs chiens et surtout à eux-mêmes » souligne Yves Clairotte. En passant la présidence à Christian Brun, il ne quitte pas totalement le club dont il reste membre. On le retrouvera donc tout au long de l'année avec ses amis pour les nombreuses manifestations organisées par le club canin. 