 De nouvelles discussions ont été nécessaires pour établir le montant du bail qui sera demandé à l'ANPE qui depuis trois mois a pris possession de ses nouveaux locaux, rue du Stade. Pour la simple et bonne raison donnée par Eric Houlley, adjoint aux finances : « nous pensions au départ pouvoir récupérer la TVA. Mais, légalement nous ne pouvons pas, si bien que le loyer sur lequel nous nous étions entendus avec l'ANPE, a du être majoré ».  Rappelons que l'immeuble a été construit rue du stade, par la ville de Lure, à destination de l'ANPE (demandeuse) sur 454 m2, et de la Mission locale. Un accord entre les deux parties qui s'est arrêté sur un loyer annuel de 54.425 € TTC et un bail conclu pour une durée de 9 ans (à compter du 1er novembre 2002). Un bâtiment qui devrait être inauguré officiellement par Jean-François Humbert, président du conseil régional, à l'occasion d'une prochaine venue à Lure. 