 Raymond Massinger, le maire, entouré des membres du conseil a présenté à un public venu nombreux, ses vœux pour la nouvelle année.  Le maire s'est exprimé sur les différents travaux et projets que comptent mener la municipalité (école maternelle, jumelage avec une ville polonaise... ) non sans avoir commencé son discours en faisant allusion au poète Jean-Baptiste Clément : « Il revient le « temps des vœux comme le temps des cerises » pour nous faire prendre conscience du temps qui passe. L'année écoulée a laissé son empreinte de bonheurs et de drames, sur les humains ; elle a vu la réalisation de grandes choses, mais elle reste un laps de temps restreint pour pouvoir tout faire ! L'année qui commence sera la continuité de ce qui a été entrepris, de l'innovation, de la création... ».  Des vœux qui s'expriment, pour la municipalité, « par l'aboutissement des projets élaborés pour le bien-être de tous ; pour les diverses associations « par une santé florissante » et pour les enseignants de notre commune « par le plaisir de mener à bien leur tâche. A savoir instruire, donner des valeurs morales aux générations futures... »  Le maire a terminé son allocution par des remerciements à ceux, qui par leur présence ont voulu témoigner leur sympathie à son égard.  La conversation trouvant davantage de « saveur » autour du buffet, c'est un verre à la main qu'elle s'est poursuivie sur des « Bonne et heureuse année ! » à tout va... 