 Née à Villeurbanne, Corinne était la fille unique de M. et Mme Christian Martin, demeurant près de Lausanne, en Suisse. D'un premier mariage, elle avait eu un enfant, Jonathan, 13 ans. Puis elle rencontra Jean Luc, chauffeur de bus aux transports Duffing de Baume-les-Dames, qui, divorcé, avait la garde de son fils Valentin, âgé de 10 ans, qu'elle chérissait comme son propre enfant.  Installés à Nans, mariés depuis le 27 octobre 2001, tous deux partageaient la même passion pour un élevage de cockers que Corinne bichonnait afin de les présenter dans différents concours en France mais également dans plusieurs pays d'Europe. Des premiers prix ont récompensé ses efforts.  Le 3 janvier, la vie de Corinne s'est arrêté brutalement dans sa 37e année.  Les obsèques civiles auront lieu ce mardi 7 janvier, à 15 h 30, au crématorium de Saint-Claude à Besançon.  Notre journal présente à toute la famille ses sincères condoléances. 