 BOULIGNY-BARONCOURT - STENAY-MOUZAY, dimanche.  STENAY. _ Après plus de deux mois de léthargie, l'AS Stenay-Mouzay renouera enfin dimanche avec la compétition en effectuant un périlleux déplacement chez son voisin Bouligny-Baroncourt. Les deux formations meusiennes sont très proches l'une de l'autre, Bouligny, qui a repris le « collier » voici quinze jours en ponctuant son parcours aller par un bon match nul à Florange, devance d'un petit point son homologue stenaisien au classement général, d'ailleurs au stade des Tilleuls de Stenay, Bouligny était parvenu à arracher le partage des points (1-1).  Pour Jean-Louis Colin, l'entraîneur stenaisien, suite à une si longue inactivité, il lui est difficile d'estimer la forme de son groupe, les entraînements ne remplaçant pas la compétition. Ce dernier, pour ce périple boulinéen, présentera une formation quelque peu remaniée en raison d'indisponibilités. 