 Le fonds d'investissement 3i cède sa participation de 40 % dans le groupe de transport routier de marchandises, Transalliance. Un nouvel accord de rachat d'entreprise par ses dirigeants (MBO) vient d'être conclu qui permet à la famille Michel (Philippe Michel, son épouse et Alexandre Michel, actuel directeur général de Transalliance) de porter son taux de participation dans Transalliance à 80 %.  Les 20 % restants sont détenus par Robertsau Investissement, la société alsacienne Sade, spécialiste du financement des entreprises, Eurocapital (groupe Banques Populaires) et l'Institut lorrain de participation (ILP).  Philippe Michel, alors qu'il était directeur général de Transalliance, avait déjà repris, en décembre 2000, 53 % du capital de la société de transport et logistique alors détenue par le consortium de réalisation du Crédit lyonnais.  Transalliance est aujourd'hui le quatrième groupe de logisticien français sur l'activité « general cargo ». 