 Mattéo est né le 24 janvier à Epinal. De retour au domicile familial, 6 cités Cuny à Thaon, ce bébé de 3 kilos 350 et 49 centimètres, était attendu avec impatience par son frère Axel âgé de 5 ans, sa sœur de 9 ans, Emeline qui par ailleurs s'initie à la danse avec Ketty Bernardi, et son papa, Maxime Boulangé, conseiller patrimonial aux AGF.  Quant à la maman, Christelle Boulangé née Canonico, elle se porte à merveille. Christelle travaille comme agent de restauration au lycée professionnel régional Emile-Gallé de Thaon. Dans ce petit panorama, n'oublions pas Doedjer, le chien qui sera sans aucun doute un super compagnon de jeu de Mattéo, dans quelques années.  Bienvenue donc à Mattéo et félicitations à ses parents. 