 « Une si longue absence. Le retour de l'absinthe ». Le livre de l'éditeur Jean-Claude Barbeaux publié aux éditions « Tigibus » à Besançon, retrace en 110 pages, la vie, la mort et la résurrection de « la fée verte ».  Bannie en France en 1915, l'absinthe refait surface 86 ans après. Au travers des textes de Didier Gendraud et Jack Varlet, on se plonge dans l'histoire de ce breuvage mythique. Au fil des pages on découvre aussi que Fougerolles avec les distilleries Abel Bresson, Lemercier Frères, Paul Devoille, tenaient une place importante dans la production de l'absinthe.  L'absinthe de Fougerolles comme celle de Pontarlier était une référence à l'époque. Une époque lointaine remise au goût du jour par les Ets Lemercier et Devoille.  De magnifiques photos d'hier et d'aujourd'hui illustrent ce livre, de même que la reproduction d'une merveilleuse collection de cuillères à absinthe et d'étiquettes de l'époque.  Ce livre au prix de 39 € est en vente à la Maison de la presse Gaudey à Fougerolles, à la Maison de la presse Maniguet à Luxeuil et Doyen à Saint-Loup.                