 PREMIÈRE. Après avoir, la veille, signé son contrat (prêt jusqu'à la fin de la saison) et assisté, bien emmitouflé dans un gros blouson, à la victoire de ses nouveaux coéquipiers sur Istres, Becas a participé à son premier entraînement messin hier. « Il va vite et prend les espaces », jugeait Jean Fernandez après la séance. « Même s'il était un peu fatigué ce matin (hier, NDLR), ses qualités sont visibles. Il peut évoluer dans l'axe comme deuxième attaquant ou à droite. S'il est qualifié vendredi, il sera dans le groupe ». La DNCG doit tout de même d'abord donner son accord à l'arrivée de l'ancien Ajaccien à Metz.  SOINS. Les débuts de Niang, l'autre recrue du mercato, sous ses nouvelles couleurs sont reportés de quelques jours en raison de douleurs à la cheville. Il est resté aux soins hier en compagnie de Signorino (coup sur le mollet) et Proment. Jean Fernandez n'est toutefois pas inquiet concernant la présence de ces deux joueurs face au Mans. 