 Faire marcher 80 personnes sur les sentiers et les petites routes du pays, ça ne s'improvise pas. D'abord parce que les routes sont à tout le monde. Pour la traversée de la forêt de Facq par exemple, il a fallu partager le sentier avec les chasseurs. Les choses se sont faites dans la compréhension réciproque, ce dont se félicite Jean Jacob. Sur les routes, les marcheurs étaient encadrés par deux voitures, et par les « capitaines de route ». Geneviève et Daniel Martin assurent ce rôle à l'arrière depuis plus de 25 ans. Une place discrète, mais essentielle à la sécurité de tous : sur les routes, il faut faire ralentir les voitures, et s'assurer que personne ne soit à la traîne.  Et puis la marche, ça creuse ! Toute une intendance était donc prévue pour remplir les ventres vides et raffermir les jambes flageolantes. En un quart d'heure de pause, 100 sandwiches ont été avalés ; 10 litres de vin chaud et 15 litres de café ont aidé à faire passer le pâté. 