 Courant octobre, en allant acheter une machine à laver aux établissements Henry de Liffol, Eric et Nathalie Gérondi, étaient loin de se douter que c'était là, le début d'une belle aventure. Le groupe Knoerr (basé à Liverdin pour la région) organisait à l'occasion des fêtes de fin d'années un tirage national chez les distributeurs électroménagers « Domial » En jeu, un voyage Safari d'une semaine au Kenya pour deux personnes, 30 radio-cassettes, 30 micro-ondes. Surprise énorme pour le couple, en décembre, un coup de fil donné sur le lieu de travail prévient la jeune femme que le Kenya : c'est pour eux ! Ce mercredi, dans l'enceinte du magasin, Marc Dublanchy, commercial et Anne Evrard, responsable régionale, leur remettaient officiellement l'attestation gagnante : « on commence à sortir d'un rêve ! » car Eric et Nathalie Gérondi n'en reviennent pas encore, tout comme Eric et Nathalie Henry leurs revendeurs, qui eux ont déjà fait une petite ballade du côté de Nairobi ; le jeune couple sait déjà un peu ce qui les attend ! Un merveilleux voyage ! Bientôt ils recevront les billets d'avion et connaîtront la date du départ vers la réserve Masaï Mara, à cheval sur le Kenya et la Tanzanie. « Nous, on ira chez mamie », disent Aurélien, 9 ans et Amélie, 6 ans, les enfants de ces sympathiques parents, liffolois depuis 1989. « Papa est pâtissier à la boulangerie Rossit, il fait de très bons gâteaux, et maman est aide-maternelle à la crèche Bisous-Calins » Si Aurélien est ravi, pour ses parents, il est tout de même un tout petit peu déçu, il aurait bien aimé courir derrière les girafes !                