 Le grand jour arrive. Demain, les amoureux vont devoir trouver une idée pour leurs petites amies. Bijoux, restaurant, pourquoi pas, mais il y a toujours la petite fleur qui accompagne le cadeau ou elle devient elle-même la merveilleuse intention qu'attendent toutes jeunes filles ou dames.  Jacqueline Rémy commence à préparer cette journée qui sera bien remplie. « La Saint-Valentin, c'est la passion en priorité, ce sera la rose rouge ». Demain, les amoureux se rendront tôt le matin dans son magasin « Le Lys Bleu » Jacqueline crée aussi des petites compositions piquées avec des Orchidées car c'est une fleur qui plaît aussi aux dames. Ces messieurs ont entre 17 et 80 ans. La Saint-Valentin, c'est pour tous les âges. « Je préparerai aussi le traditionnel bouquet rond avec, bien sûr, toujours la rose rouge. Il y a une demande aussi pour les bouquets hauts. Certains veulent mélanger passion et pureté ; il faut donc du blanc et du rouge. Pas de fleurs séchées pour cette occasion, elles sont naturelles et fraîches » explique Jacqueline. Tout sera prêt demain, Le Lys Bleu accueillera les messieurs qui seront les principaux clients de la journée, ceux qui ont prévu leur cadeau ou ceux qui viendront sur le tard, en disant : « J'ai failli oublier, heureusement qu'ils en ont parlé à la radio ! » 