 Nationale 1 (F) : NICE (3e, 14 pts) - ASPTT NANCY (2e, 22 pts), ce soir (18h).  NANCY. _ A l'anglaise. Les Nancéiennes espèrent bien se promener dans la piscine niçoise. Les sudistes ne comptent plus dans leurs rangs l'Américaine et la Hollandaise qui leur permettaient, auparavant, d'inquiéter les Lorraines (défaites en 2001). Bien que Fack et Ritz n'effectuent pas le déplacement, les joueuses entraînées par Christophe Bachelier s'efforceront donc d'y mettre la manière : « A deux matches du terme de cette première phase de championnat, les positions sont figées. Nous rentrons donc dans une logique de jeu ».  Réserve : Nice (2e, 20 pts) - ASPTT Nancy (1er, 24 pts), à 17h15. 