 Les chiffres l'attestent, la délinquance des mineurs a augmenté de 7,6 % En 2002, il y avait 1158 moins de 18 ans impliqués pénalement, soit 24,1 % des personnes mises en cause. Comment prendre en charge cette population spécifique ?  Deux centres d'éducation renforcée (CER) ont été mis en place dans les Vosges voici un an, l'un à Grandrupt-Senones, l'autre à Moyenmoutier. « Ces structures rendent service, mais sont encore perfectibles. Il est trop tôt pour dresser un bilan » précise le procureur, Denis Gayet, sans rejeter pour autant l'emprisonnement « nécessaire pour certains cas et sous certaines conditions ».  Enfin, un foyer de type classique pour les jeunes en difficultés est en projet à Epinal. « Le personnel est là, reste à trouver la structure d'accueil ».  Dans les établissements scolaires, où selon le préfet « on observe un accroissement des incivilités », quelques affaires de violence ont récemment ému l'opinion.  Pour Patrick Chevrier, secrétaire général de l'Inspection Académique, « la violence est à peu près stable ». Chaque incident, qu'il survienne dans une école, un collège ou un lycée, est signalé et fait l'objet d'une « fiche ». Il en a été établi 275 pour l'année scolaire 2001-2002. Pour le premier trimestre, la centaine de fiches se répartissaient ainsi : 80 concernaient des atteintes aux personnes (dont la moitié pour des coups et blessures), 15 pour des atteintes aux biens, cinq des problèmes de stupéfiants. 