 Dans la nuit de dimanche à lundi, un ou plusieurs individus ont fracturé la porte de l'espace commercial « Treef » à Ronchamp. Ils y ont dérobé des friandises, des bouteilles de Coca-Cola, etc. Au magasin « Top Viandes » occupant un espace de vente à l'entrée du magasin alimentaire, les voleurs ont fait main basse sur le fonds de caisse évalué à quelque 200 €.  L'alarme du magasin « Treef » s'est déclenchée, ce qui a permis l'intervention très rapide des gendarmes de Champagney. Jean-Louis Verguet, responsable du magasin « Treef » et Claude Mitzner de la boucherie « Top Viandes » ont déposé une plainte à la brigade de gendarmerie. 