 Mercredi dernier, un délicieux fumet flottait autour du restaurant scolaire. Et pour cause, puisque les membres du club de l'Age d'Or étaient réunis dans les locaux pour leur premier repas mensuel de l'année, et que le plat du jour était une choucroute garnie.  Une invitation à la gastronomie et à la convivialité à laquelle les aînés ont répondu sans coup férir, puisqu'une quarantaine étaient présents.  Pour le plus grand plaisir de la présidente Aline Fresse qui avait encore, le matin même, reçu des inscriptions.  Avant que l'après-midi ne se déroule dans une ambiance amicale, les discussions n'ont pas manqué de rebondir sur le départ annoncé d'Aline de la présidence. Partira, partira pas ? L'incertitude durera jusqu'à l'heure de l'assemblée générale, le dimanche 9 février. En attendant, dimanche prochain, les aînés seront sur le pont pour leur grand loto d'hiver.  Rendez-vous, dès 14 h tapantes, salle Camille Peultier. Avec beaucoup de cadeaux pour les chanceux. 