 Nous apprenons le décès de Paulette Monterrin, née Delong, survenu le 17 février à l'âge de 81 ans.  Si ses racines familiales étaient en Bourgogne, Mme Monterrin a vu le jour à Epinal. Mère au foyer, la défunte a élevé trois trois enfants Claude, Daniel et Martine.  Depuis 1966, le couple vivait dans sa maison rue du Maréchal Joffre à Epinal. Mais Mme Monterrin avait eu la douleur de perdre son mari, salarié à la SNCF, en mars 1999. Elle s'est alors installée à la résidence des Ophéliades jusqu'à son hospitalisation, la semaine passée, dans le service cardiologie du centre hospitalier Jean-Monnet.  Fan de couture et de lecture, Mme Monterrin était une femme très discrète et fort appréciée de ses nombreux amis. Excellente cuisinière, elle aimait recevoir ses proches et préparer elle-même le repas.  Ses obsèques seront célébrées le jeudi 20 février à 14 h en l'église Notre-Dame au cierge à Epinal.  Nos sincères condoléances à ses proches. 