 C'est à l'invitation de l'association « Vivre aux Forges » que l'association des saxophonistes vosgiens sera vendredi soir, sur la scène de la salle Camille Peultier. Ce groupe musical ne se sentira pas en territoire inconnu puisque quatre de ses membres, Jean-Paul Cerminati, Olivier Courtial, Norbert et Aline Gilet, demeurent dans la cité. Sans oublier leur chef d'orchestre et fondateur, Claude Trinidad, professeur à l'école nationale de musique d'Epinal, qui, lui, habite à quelques pas de là, à Chantraine.  Ce groupe solide compte aussi des saxophonistes de renom et de talent à l'image des expérimentés et talentueux Michel Conraux, au saxo ténor, et Michel Bussmann, au saxo soprano. L'association des saxophonistes vosgiens qui en est à sa 7e année d'existence offrira aux amateurs et spectateurs 15 morceaux allant du jazz au classique en passant par les musiques de films et l'incontournable « Pink Panther ».  Les Forgerons mais aussi les habitants des localités environnantes sont donc cordialement invités à venir assister à ce concert de qualité.  L'association des Saxophonistes vosgiens, invitée de l'association Vivre aux Forges. Vendredi 7 février à 20 h 30, salle Camille-Peultier. Entrée : 5 € (enfants : 3 €). 