 Pour la deuxième année consécutive, la Ligue lorraine de muaythaï organise une session de formation de juges-arbitres régionaux à Châtel. Venus de Moselle, Meurthe-et-Moselle et bien sûr des Vosges, les participants y abordent surtout des notions théoriques. Hier, avec Mickaël Lévêque, superviseur, ils ont beaucoup parlé de la réglementation de l'arbitrage et du jugement, de la préparation physique et psychologique de l'arbitre et discuté de situation à partir de l'étude de cassettes vidéo. Aujourd'hui, ils visionneront des combats et mettront en pratique les notions acquises en remplissant des « bulletins de pointage » avant de passer, à la salle multi-activités de Vincey, cette fois, à une mise en situation réelle. Ce stage peut se dérouler dans de bonnes conditions matérielles grâce au club des Boutons qui, pour ce week-end, offre l'hospitalité à ces sportifs qui ont apprécié le geste comme il se doit. Pas de conflit des générations à Châtel et c'est tant mieux ! 