 Très récemment, Pierre Bertin, 1er adjoint au maire, a présenté sa démission pour raison de santé. Celle-ci fut acceptée par le préfet le 15 janvier.  Le conseil s'est donc réuni le 6 janvier pour élire un 4e adjoint de remplacement, ceux déjà en place ayant automatiquement « glissé » aux postes respectifs de 1er, 2e et 3e adjoints. Un élu étant empêché, Martine Noël reçut mandat. A défaut de candidature spontanée, Gisèle Ardiet, maire, proposa celle de Jacques Maradan, qui l'accepta. Sur 14 votants, 13 votèrent pour, 1 bulletin blanc étant relevé.  Elu à l'unanimité, M. Maradan, 45 ans, est conducteur de travaux à la Société franc-comtoise d'entreprise (SFCE). Marié et père de deux enfants, il habite Larnod depuis 1997. Il sera chargé principalement des dossiers suivants : travaux neufs, maintenance et prévention, voirie et sécurité routière, éclairage public, bois et forêts. Pour l'aider, il aura à ses côtés Charles Léglise, conseiller municipal.  La séance fut suivie très sympathiquement du pot de l'amitié, offert gracieusement par le nouvel élu. Quant à M. Bertin, notre journal lui souhaite un prompt et rapide rétablissement. 