 La cérémonie des vœux du député Claude Girard et du conseiller général Jacques Breuil, salle polyvalente, a été suivie par un grand nombre d'élus du canton.  A ceux qui s'étonnaient de vœux en commun, Jacques Breuil a répondu que « cela étonne peut-être certains, mais rassure et réconforte, je le sais, le plus grand nombre car je pense et suis persuadé que nous œuvrons ensemble avec nos différences pour le département du Doubs »  Beaucoup de points intéressant le canton furent abordés par les orateurs, de la présentation aux élus des orientations de la communauté de communes présidée par le maire d'Arc-et-Senans, Jean Vaurs, aux aménagements routiers, en passant par la création de déchetteries, sans oublier l'élaboration du projet de développement du Pays Loue-Lison avec Amancey et Ornans.  Député et président du conseil général, Claude Girard a rappelé le rôle de l'Etat et du département et l'aide qu'il pouvait apporter dans l'étude des projets du canton. 