 Les organisateurs et les membres du jury venant des villages environnants ont effectué, en décembre, une grande tournée pour juger plus de 52 maisons illuminées et décorées. Ce ne fut pas une tâche simple car les villageois avaient rivalisé d'ingéniosité.  A l'issue de la visite nocturne et à l'unanimité, le jury a décerné le premier prix à Mme Mengin, un voyage en pension complète sur la Costa Brava ; 2. M. Yung, un repas gastronomique à la « Lorette » à Champenoux ; 3. M. Ostremann ; 4. M. Schneider ; 5. M. Gillet.  Comme beaucoup d'autres habitants avaient fait l'effort de décorer leur maison, le comité des fêtes, ainsi que le jury ont décidé de récompenser leurs efforts avec d'autres prix : Mme Bérot, Guy et Stéphane Didelot, Mme Faucher, Christian Haller et M. Portallegri ont reçu chacun une bouteille de champagne.  Les personnes excusées pour raisons professionnelles, se verront remettre leur lot à leur domicile.  Et Michel Barthelet de confier : « C'est avec beaucoup de plaisir que je vous retrouve. Vous contribuez à faire vivre le village au rythme des saisons, et le moment de Noël, signifie beaucoup... En décorant vos maisons vous les personnalisez, vous marquez vraiment votre empreinte... Je vous en remercie. »  Le verre de l'amitié a terminé cette soirée, au cours de laquelle tout le monde a pu faire connaissance avec ses voisins.  Prochaine manifestation du comité des fêtes samedi 15 février avec un repas-loto. Tarif : 8 € le repas et 1 carton.  Réservations au 03.83.31.63.17 avant le 11 février. 