 La bibliothèque Aimé-Gaugué, dans le secteur jeunes, présente actuellement une très belle exposition d'affiches sur le cirque. Et ce grâce à la bibliothèque départementale de prêt des Vosges. Les visiteurs pourront également y découvrir une exposition d'affiches polonaises, dans le cadre du « Printemps des poètes »  L'association « Des amis de la bibliothèque » organise un concours de poésie ; celui-ci est ouvert à tous par catégorie : jusqu'à 9 ans ; enfants de 10 à 12 ans ; adolescents de 13 à 18 ans ; et adultes.  Les candidats proposent au maximum deux œuvres qu'ils envoient à la bibliothèque Aimé-Gaugué, 11, rue Vuillaume pour le vendredi 28 mars, à 18 h délai de rigueur.                