 On peut dire qu'on a eu chaud du côté de Chaux-Neuve. La neige, tombée à dose homéopathique certes, est enfin présente. Et c'est grâce à l'huile de coude qu'elle a été transportée là où il faut, car comme les parachutes, elle ne tombe pas toujours où on l'attend. Quoi qu'il en soit, elle est prête à assurer un week-end de tous les records, ceux de la Coupe du monde de combiné nordique.  Autre chute notable, celle de la température. La petite Sibérie franc-comtoise se révèle telle qu'en elle-même. Hier, vers 9 h 30, on relevait - 18,5° à Mouthe. L'occasion pour les anciens du lieu de se souvenir d'un - 42° qui a fait la réputation du chef-lieu.  On n'en est pas là. Et le saut est d'importance pour ce record. Le genre de record qui jette un froid. 