 Dominique, qui vient de décéder, était le troisième des neuf enfants de la grande famille Mougin des Auberges.  Il naquit au village, en août 1949 et se fixa par la suite à Besançon où il travailla dans plusieurs entreprises de la ville.  Très attaché au Saugeais et à ses frères et sœurs, il revenait fréquemment à La Longeville où il était bien accueilli. Le décès de son amie Isabelle en 2002 l'avait profondément affecté.  Victime d'une rupture d'anévrisme et dans le coma depuis une quinzaine de jours, il s'est éteint mardi matin, à l'hôpital de Besançon. Il avait 53 ans.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30, en l'église abbatiale de Montbenoît.  Nous présentons nos condoléances à la famille. 