 Cet Erbaton de 44 ans semble être, sinon un habitué, pour le moins un client occasionnel de ce restaurant du centre-ville de Montbéliard. Pour quelle raison, vendredi soir, a-t-il subitement décidé de mettre la main dans la caisse du restaurant ? Mystère.  Toujours est-il que le restaurateur ne s'est pas posé trop de questions. Il a immédiatement pris en chasse celui qui venait d'avoir la main leste et c'est ainsi qu'une bagarre a éclaté dans la rue de la Schliffe, avant que la police n'intervienne. Il était alors près de minuit.  Le restaurateur a récupéré ce qui lui avait été subtilisé à savoir 90 € en monnaie, des tickets restaurant et deux chèques. Immédiatement placé en garde à vue, l'Erbaton qui était manifestement en état d'ébriété a nié les faits, prétendant qu'on avait dû lui glisser cela dans les poches à son insu.  Il n'a recouvré la liberté qu'hier, peu après 12 h. Il devra néanmoins répondre des faits qui lui sont reprochés, le 28 février prochain à la barre du tribunal correctionnel de Montbéliard. 