 Le conseil municipal s'est réuni sous la présidence de Francis Faas, maire.  Travaux de la ruelle Ferrée : en tenant compte des subventions et du montant des travaux, le projet de la ruelle Ferrée sera réalisé en totalité. Le conseil une subvention du conseil général des Vosges, ainsi qu'une subvention du FEOGA au titre des aides européennes. Le marché d'ingénierie est confié à la DDE.  Le projet de réfection du Chemin sous les Vignes est reporté à l'année 2004.  Syndicat mixte pour l'informatisation dans le département des Vosges : le conseil accepte l'adhésion des 16 collectivités (Bouzemont, Mandray, Monthureux-le-Sec, Neuvillers-sur-Fave, Raves, Regney, Remomeix, Saint-Baslemont, Saint-Stail, Vomécourt-sur-Madon, Wisenbach, SIROM de Xertigny, communauté du Xaintois, SI du pays de la Vôge, SICOM de Granges-sur-Vologne, SIADU Darnieulles-Uxegney) et accepte le retrait de Xonrupt-Longemer.  Fleurissement de la commune : Serge Lhote est chargé de réaliser une étude de fleurissement et plantation d'arbustes aux emplacements suivants : abords de la place communale ; abords de la Départementale entre le lavoir et l'intersection route de Vaubexy, chemin des Vignots. Le conseil décide d'une somme minimale de 2.250 euros pour la réalisation de ce projet.  Questions diverses : suite au courrier adressé au SICOTRAL concernant le nouveau trajet de ramassage, qui pose des difficultés à certains habitants. La réponse est négative. Aussi, une réflexion s'engage afin de trouver d'autres solutions. 