 Basket. La SRV 1 a subi samedi soir sa 2e défaite consécutive. Après Charney c'est le SLUC Nancy C qui s'est imposé face aux thermaux qui accusent, c'est évident, une baisse de régime. Notamment en terme d'adresse, puisqu'ils n'ont marqué que 51 points en terre nancéienne (51-62). Leur situation reste cependant favorbale au classement (2e avec un match en retard).  Les féminines ont subi la loi de leurs homologues bressaudes (32-44). Tout comme les cadets, battus chez eux par Liffol (54-64) et les cadettes toujours limitées en effectif, face au Val d'Ajol (35-53).  Les minimes garçons et les benjamins ont, quant à eux, dicté leur loi devant leurs hôtes liffolois, respectivement 99-43 et 62-33.  Rugby.  Le RCS Vittel qui entamait la 2e phase de championnat s'est incliné sur son terrain de polo face à Toul (3-9) qui s'est montré plus adroit dans ses pénalités.  Athlétisme.  Mercredi 29 janvier, le CPO sera le cadre du désormais traditionnel critérium d'athlétisme non voyants. 