 La section marche de la FLI vient d'arrêter son nouveau calendrier concernant les activités prévues pour 2003. Celui-ci s'établit ainsi : galette des rois, bilan 2002, calendrier 2003, pot de l'amitié et galette le mardi 21 janvier au centre socio-culturel à 20 h 30. Participation de 3 € par personne à régler sur place. Inscriptions : Michel Spirgel au 03.83.24.74.55 avant le 18 janvier.  Marches 2003 (sorties d'une journée avec repas tiré du sac) : 19 janvier, Lunévillois ; 16 février, secteur Bayon ; 16 mars, Champenoux ; 13 avril, Gorze ; 18 mai, côte de Meuse ; 31 mai, marche de nuit plateau de l'Avant-Garde ; 1er juin, fête de plein air FLI (Avant-Garde) ; 15 juin, Pierre-Percée ; 7 septembre, Prény-Rupt de Mad ; 12 octobre, Madine (avec restauration) ; 16 novembre, Martincourt ; 14 décembre, secteur Mauchère-Nomeny.  Pour toutes ces marches, le départ aura lieu place de la Piscine avec rendez-vous à 7 h 45.  Des sorties d'une demi-journée ont également lieu les lundis et samedis avec départ à 13 h 45 place de la Piscine. Attention : l'hiver, en cas de verglas ou neige, ces sorties seront annulées.  La section, qui a rebalisé tous les anciens sentiers, signale que la mise à jour de ses fiches est en préparation.  Pour tout renseignements concernant l'activité marche de FLI : Michel Spirgel, 220 route de Pompey à Liverdun, tél. 03.83.24.74.55 ou Michel Poirot, 14, avenue Gambetta à Pompey, tél. 03.83.49.03.17. 