 Retraites. - Le président de l'Union professionnelle artisanale (UPA), Robert Buguet, a indiqué hier qu'il était favorable à une contribution des richesses des entreprises au financement des retraites, à la sortie de sa rencontre avec le ministre des Affaires sociales, François Fillon. De son côté, le président du Medef, Ernest-Antoine Seillière, a estimé mardi que le gouvernement avait « la bonne méthode » pour réformer les retraites, également à l'issue d'un entretien avec François Fillon et avec le ministre de la Fonction publique, Jean-Paul Delevoye. Le président du Medef a rappelé son ambition de voir le levier de l'allongement de la durée de cotisation privilégié pour financer les retraites.  Chômage. - La progression de l'emploi dans l'administration et les services publics britanniques aide à maintenir le taux de chômage de la Grande-Bretagne à son niveau le plus bas depuis 27 ans, à 3,1 %, stable par rapport à décembre.  Wanadoo. - La fédération CFTC des télécommunications a affirmé hier que Wanadoo Espagne et Angleterre faisaient l'objet de « projets de vente », ce qu'ont démenti les directions de France Télécom et de Wanadoo.  Bassin minier. - Plus de 4.000 personnes ont manifesté hier à Gardanne pour « l'avenir industriel » du bassin minier du nord de Marseille, où l'extraction de charbon a été arrêtée le 1er février. Les Houillères du Bassin Centre Midi emploient encore 475 mineurs.  Relance. - Aux Etats-Unis, le plan de relance du président George W. Bush, censé venir en aide à une reprise économique toujours anémique, a du plomb dans l'aile après les critiques du patron de la Réserve fédérale (Fed), Alan Greenspan, qui a pris le contre-pied du gouvernement en affirmant que l'adoption de mesures de relance budgétaire serait « prématurée » Les démocrates rejettent les réductions fiscales prônées par M. Bush en affirmant qu'elles profiteront aux riches et seront trop coûteuses pour les finances publiques. Certains républicains influents s'opposent également au plan Bush, rendant son approbation au Congrès très incertaine. 