 SAINT-DIE. _ Le club déodatien traverse une mauvaise passe en ce moment et le climat qui règne à l'intérieur du club n'est pas des plus détendus. Difficile donc pour Jean-Claude Hel de préparer au mieux la reprise et ce premier déplacement en terre nordique : « On connaît de nombreux soucis en ce moment, notamment au niveau de l'effectif puisque je n'ai que six joueurs à ma disposition pour ce soir ! Toujours est-il que les gars présents à l'entraînement m'ont donné satisfaction et sont bien préparés. Evidemment, avec un groupe aussi réduit nos chances de succès ne sont pas grandes mais on va néanmoins essayer de faire de notre mieux en jouant avec nos moyens ».  En effet, les absences sont de taille et surtout probablement définitives puisque Kancel songerait à arrêter le basket, Abdoulaye et Redd ne donnent plus aucun signe de vie et Grandu a trouvé un emploi à Dijon. Quant au capitaine Gomis, il n'est toujours pas remis de sa blessure, on peut alors aisément comprendre les soucis de l'entraîneur déodatien. Pourtant le maintien reste encore tout-à-fait possible car parmi les treize derniers matches restants, les hommes de Jean-Claude Hel recevront prochainement quatre fois de suite des équipes à leur portée. Donc, heureusement pour le coach déodatien, cette rencontre à Hainaut n'est pas primordiale dans la poursuite des objectifs du promu vosgien. Ceci dit, la partie n'est pas encore jouée d'avance pour les Nordistes.  Le groupe : Alimli, Poirot, Bleneau, Sy, Jolivet, Wade.  Ce soir, 20 h 30, à Hainaut. 