 Dernièrement, l'Association connaissance et renaissance du vieux Bouxières a organisé, salle Guingot, une conférence historique et publique : « la tour Eiffel, monument lorrain ? ». Plus de 70 passionnés ont répondu à l'invitation de Marie-Thérèse Laveuve qui, pour l'occasion, avait convié un invité de marque particulièrement apprécié : Lucien Geindre, l'auteur du dernier livre historique retraçant la mémoire de Bouxières et de son abbaye. Le sujet de la conférence, la tour Eiffel, a créé un véritable intérêt. Gustave Eiffel, dijonnais de naissance, était un génie, un précurseur. Architecte et ingénieur, de nombreux ouvrages métalliques sont nés de sa créativité. La tour Eiffel, si décriée lors de sa construction, est devenue le symbole de la capitale. Cette tour gigantesque (plus de 300 m de haut) est composée de fers laminés provenant des grandes aciéries de Pompey. Plans et photos d'époque ont retracé l'historique de ce chantier colossale. Le public, très intéressé, a apprécié. Le président, Jean-Luc Colombat, a chaleureusement remercié le maître-conférencier pour toutes ses précieuses précisions. 