 La dernière assemblée générale des anciens d'Afrique du Nord présidé par Noël Chardon a connu un record de participation : 54 présents sur 73 membres. Mais trois personnes décédées en 2002 manquaient à l'appel : Jean-Marie Laubert, Evélio Mora et Léon Bournel-Bosson. Une pensée émue leur a été réservée au cours d'une minute de silence.  Un petit changement est observé au sein du comité avec l'entrée de Raymond Sauge. Il renforce l'équipe en place composée de Noël Chardon, président, Michel Boucard, vice-président, Michel Dornier, trésorier, Gaby Jeannoutot, adjoint et Noël Boissenin, secrétaire.  Autre arrivée remarquée, celle de Yolande Mora, épouse d'Evélio, disparu en décembre. Elle bénéficie, comme le décret ministériel le prévoit pour les veuves d'anciens combattants, des dispositions prises en leur faveur par l'Onac (Office national des anciens combattants et victimes de guerre).  Elles leur permettent de bénéficier de l'assistance matérielle et administrative en cas de besoin. Il leur est conseillé de solliciter l'établissement de la carte de ressortissant de l'Office national. Les dossiers sont disponibles chez le secrétaire.  Dernière information : il y a projet de fusion en 2003 entre les différentes sections d'anciens combattants et de prisonniers.  La section participera aux différentes manifestations départementale et nationale déjà planifiées, avec un projet de sortie touristique. 