 La toute jeune « école d'Apremont » vient d'être dotée d'une aire basket-ball, grâce aux travaux de Xavier et Norbert, les ouvriers toutes compétences de la Codecom de la Petite-Woëvre. A peine scellés, les paniers ont été inaugurés à la première « récré » par les élèves de M. Coutelour, qui confie ne pas être opposé à l'organisation de matches interclasses, pour débuter. Des rencontres intercommunales vont-elles émerger ? « C'est de la compétence du conseiller pédagogique sportif », précise l'enseignant. Les basketteurs en herbe eux, sont partants... 