 Etrange aventure pour ces deux Vandopériens souhaitant déjeuner, hier, dans un restaurant de la ville. Une pancarte « ouvert », une porte non fermée, un horaire convenable pour venir se repaître, mais une fois la porte du commerce clenchée, le vide... des tables sans vie, et une sirène qui se déclenche sans que personne ne réagisse.  « Y'a quelqu'un ? », s'exclame notre informateur du jour. Pas de réponse. Retour sur ces pas, fermeture de porte. Et deux âmes en peine de n'avoir pu manger et découvrir les spécialités locales. Tant pis ! 