 L'école publique « Le Petit Prince » a organisé pour les classes de CP, de CM1 et de CM2, une semaine de classe de neige à la Bresse, dans les Vosges voisines.  Ce sont 42 enfants qui, le 20 janvier au matin, embarquaient dans un bus des transports Bacher. Bien équipés, motivés et souriants, les petits Grandvillais étaient d'attaque pour affronter cette semaine à la « neige ».  Le groupe était accompagné par les deux institutrices, Séverine Français (CP), Maud Le Metayer (CM1-CM2), par Florence Gouvier (ATSEM) et Cécile Laval, la monitrice municipale d'EPS.  A la Bresse, la neige était au rendez-vous et des animateurs qualifiés entourèrent les enfants en ski de fond, ski de descente, promenade en forêt, astronomie, visite d'une ferme de montagne, d'une saboterie, virées en raquettes et piscine.  Toutes ces activités comblèrent de joie les participants qui en profitèrent pleinement. Hélas, dès le vendredi, il fallut prendre le chemin du retour, la tête pleine de merveilleux souvenirs et la découverte de la vie en communauté seront des moments forts pour l'avenir des petits touristes.  A noter que cette semaine à la neige est possible grâce à l'aide financière de la CAF, de l'association des parents d'élèves de l'école et de ses actions menées avec le marché de Noël, la vente de brioches et de galettes et la subvention de la municipalité de Grandvillars. Ce qui permet de limiter au maximum la participation des familles et d'en faire profiter tous les élèves scolarisés. 