 Samedi, dans le petit village de Lerrain, s'est déroulé le troisième cross du groupement Plaine des pompiers. La commune a accueilli l'après-midi, une impressionnante cohorte de sapeurs-pompiers, venant des quatorze centres de secours de la zone Plaine.  Le centre de secours du Chesnois a participé au cross avec sept pompiers : Xavier Bertin, Thierry Millot, Philippe Briot, Aymeric Bricard pour les seniors ; Delphine Brauer, Laurence Hamel pour les féminines ; Pascal Hamel pour les vétérans. Présent également, le centre d'intervention de Damblain avec quatre participants : Cédric Cornevin pour les juniors ; Gilles Cornevin pour les vétérans 1 ; Raphaëlle Gautrot et Corinne Vagney pour les féminines.  Le commandant Aguier a félicité l'équipe organisatrice pour son dévouement et les quatre concurrents particulièrement méritants dont une féminine du centre du Chesnois de Saint-Ouen. Il s'agit de Laurence Hamel, la féminine la plus âgée.  Un stand de boissons chaudes permettait à tous de se réconforter après l'effort. La salle communale a fait le plein pour la proclamation des résultats. 