 Ils ont été une cinquantaine, parmi les anciens de la commune, à répondre à l'invitation qui leur était faite par la municipalité de passer un après-midi d'amitié, à la salle Jeanne d'Arc, afin d'y déguster la galette et désigner, par là-même, les rois et les reines de la journée.  Moment joyeux ponctué par la visite du maire, Olivier Kalis, venu les convives en =ces termes : « vous êtes la mémoire de notre collectivité parce que sans vous, nous ne serions pas là ; nous vous devons respect et attention. »  Un message qui a rajouté un degré supplémentaire à la chaleur de l'instant. 