 Les habitants avaient répondu nombreux à l'invitation de Michel Baudin, maire et de son conseil municipal, qui ont présenté leurs vœux de bonne et heureuse année à tous, samedi, à la salle des fêtes.  Le maire a présenté les projets pour 2003 : la réhabilitation intérieure de l'église (sol, peinture, électricité et mobilier) ; l'aménagement de la place ; la réfection des allées du cimetière, puis il a souhaité un prompt rétablissement aux habitants hospitalisés et en particulier Hugues Berthelon, conseiller municipal. Enfin, il a souhaité la bienvenue aux nouveaux habitants : M. et Mme Arnaud et Sabine Morlot, Murielle Hervé et Bruno Voillemin, avant de partager la galette des rois et le verre de l'amitié. 