 Soixante-dix-huit enfants du cycle 2 des écoles primaires de Clermont et Les Islettes se sont retrouvés vendredi matin à la halle des sports du chef-lieu de canton pour une rencontre USEP consacrée au parcours gymnique.  Deux parcours identiques avaient été préparés en parallèle, pour un gain de temps, et le programme savamment dosé : exercices de latéralisation, quadrupédie, lancer de précision, équilibre, roulade, franchissement d'obstacles, course en slalom...  Tous les concurrents « y sont allés » de bon cœur, dans un excellent esprit sportif, pour tenter de décrocher dans sa catégorie l'une des trois premières places synonymes de médailles, or, argent ou bronze.  Les résultats :  CP Garçons : 1. Laurent Supper ; 2. Thomas Devaux ; 3. Guillaume Auger.  CP Filles : 1. Morgane Poullain ; 2. Cathie Lesprit ; 3. Jeanne Calame.  CE1 Garçons : 1. Brice Gaillard ; 2. Mathieu Egret ; 3. Paul Hucbourg.  CE1 Filles : 1. Camille Brivet ; 2. Mathilde Gimenez ; 3. Lucille Collet.  Le 7 février les « grands » du cycle 3 en découdront à leur tour. 