 BESANÇON. _ La première étape du Trophée des Monts de Joux programmée le mercredi 26 décembre dernier à La Chaux de Gilley avait été reportée en raison du manque de neige. Et voilà qu'il n'est pas sûr que la seconde puisse être organisée demain soir par l'Olympic Mont d'Or.  Certes la neige est tombée au cours du week-end dernier. Mais ce n'est pas l'abondance. Loin de là. Au point que Claude Jacquin, président du club de Métabief, qui a cherché un site de repli n'en avait pas trouvé à coup sûr hier soir : « A La Seigne, ça parait compromis. On est allé voir aussi sur place aux Fourgs, c'est impossible. On a regardé aux Hopitaux, ça parait très difficile. Alors on attend de voir quelle sera la situation aujourd'hui ». En fait, une décision d'organiser ou de reporter en attendant des jours meilleurs sera prise à midi. 