 Nous avons appris le décès survenu le vendredi 7 février, de Danièle Guillot, à l'âge de 58 ans.  Mme Guillot, née Danièle Donati, avait vu le jour le 22 novembre 1944 à Vittel. Le 31 août 1968, elle épousait Claude Guillot, technicien en contrôle qualité à la Société des Eaux de Contrexéville. De cette union est né un fils, Steeve, 24 ans, électromécanicien à la Société des Eaux de Vittel. Le couple demeurait à Contrexeville.  Employée de bureau au secrétariat du personnel de la Société des Eaux de Vittel, Danièle était secrétaire au club « Auto Rétro Vosgien », les vieilles voitures faisaient partie de ses passions. Femme d'un naturel calme, très courtoise et discrète, elle aimait le golf, sa maison, sa famille, son environnement, rencontrer ses amis et relations et particulièrement le club « Auto Rétro »  Elle avait eu la douleur de perdre ses parents et son beau-père. Très estimée et appréciée de tout son entourage, de ses collègues, de ses amis, de ses voisins, elle laissera à tous souvenirs et regrets. Sa santé s'étant dégradée depuis deux ans, c'est avec courage et détermination qu'elle a vécu sa maladie, en ménageant autant que possible tous ceux qu'elle aimait, une maladie qui a eu finalement raison de ses forces et de son courage ce vendredi en laissant dans la peine son mari et son fils. C'est au moment de sa pré-retraite et de sa retraité que la maladie a stoppé tous les plaisirs auxquels elle espérait pouvoir s'adonner (golf, gymnastique) et bien d'autres activités au sein de la communication où elle voulait s'investir dans le social.  Ses obsèques seront célébrées mardi 11 février, à 14 h 30, en l'église Saint-Rémy de Vittel.  Nos condoléances. 