 Un exposé-débat aura lieu à la mairie vendredi 21 février, à 20 h 15 (salle des Miroirs). Cette réunion a pour but de sensibiliser les gens sur l'importance de l'énergie vitale et de donner à chacun la possibilité de se ressourcer, d'améliorer son attitude envers les autres et d'affronter la vie avec plus d'enthousiasme et d'optimisme.  Les principaux thèmes développés seront les suivants : l'être humain en quête d'énergie, où la trouver ; le manque d'énergie engendre l'agressivité, pourquoi ; notre défense face à ce manque ; dualité de nos énergies ; notre équilibre énergétique, comment l'acquérir ?  L'exposé sera présenté par Pascale Fleury de Sancey-le-Grand. 