 La majorité des membres des associations patriotiques du Bayonnais (ABACFOM, ACPG et ACRB) s'est réunie à la salle polyvalente de Bayon, à l'occasion de leur assemblée générale.  L'ensemble des rapports sur les activités, le moral et les finances a été adopté à l'unanimité. Aucun candidat ne s'étant fait connaître pour entrer dans les comités, les tiers sortants ont été reconduit dans leurs fonctions.  Les présidents et les autorités ont ensuite pris la parole pour donner des précisions sur les objectifs et les évolutions du monde « ancien combattant », les points forts étant : le devoir de mémoire avec la participation des générations montantes ; l'obtention de la carte du combattant pour tous à quatre mois de présence en AFN comme pour les policiers et les CRS ; l'importance pour les veuves d'anciens combattants d'adresser à l'ONAC, via leur association, une demande de carte de veuve d'ancien combattant ; la décristalisation des retraites et pensions d'anciens combattants placés antérieurement sous souveraineté française ; l'édification, sur le parking de Nancy-Thermal d'un monument en hommage aux victimes de la guerre d'Algérie.  A midi, la séance était levée et les adhérents invités à prendre le pot de l'amitié. 