 Confortablement assise dans son fauteuil, Adrienne, une souriante retraitée originaire de Lépanges, maintenant résidante à la maison de retraite de l'hôpital de l'Avison tente de trouver les réponses au jeu de questions lancées par Eric Mille et Thierry Ganchou.  Il s'agit de se rappeler des noms de quelques célèbres grands séducteurs. Alain Delon, Henri IV, Don Juan, François Mitterrand et quelques autres personnages célèbres se laissent deviner, mais tous ne reviennent pas en mémoire. Qu'importe, c'est l'occasion de se divertir.  La musique revient, les refrains se suivent et se ressemblent puisque tous parlent d'amour.  D'amour toujours. Une petite grand-mère se souvient elle avec émotion de son anniversaire de mariage. Soixante ans déjà, comme le temps a passé vite...  Sur la scène improvisée, le duo se produit pour une séance spéciale Saint-Valentin servie dans le cadre de l'AVDAM (association vosgienne de développement des activités musicales).  Sur place, le conseiller général Michel Langloix remarque la qualité de ce spectacle interactif qui visiblement ravi les pensionnaires.  Tiens, c'est déjà l'heure du goûter, les beignets de carnaval arrivent. Après la pause, l'après-midi détente musicale continue. « Parlez moi d'amour, redites-moi des choses tendres, votre beau discours mon cœur n'est pas las de l'entendre... ».                