 C'est avec peine que ses amis ont appris le décès survenu après quinze jours d'hospitalisation, de Mme Grazia Pesce, à l'âge de quatre-vingts ans.  Née à Raddusa, ville de Sicile, le 2 février 1922, elle épouse en 1942, en Italie, Giuseppe Pesce, maçon de métier. Le couple franchit les Alpes et élit domicile au chef-lieu de canton au quartier de la Chapotte. De leur union naissent quatre enfants : Agrippino, Mario, Antonio, et Carmelo.  Grazia a connu l'immense douleur de perdre son mari en 1972 des suites d'une longue maladie. Grand-mère de Cindy et Grazella, arrière-grand-maman de Bryan, fidèle croyante catholique, elle consacrait son temps libre à crocheter et à tricoter.  Très attachée à son foyer, aimant la discussion, elle laissera le souvenir d'une femme affable, serviable et souriante.  Les obsèques de Mme Pesce seront célébrées lundi 27 janvier, à 14 h, à l'église catholique d'Hérimoncourt, suivies de l'inhumation au cimetière dit de l'hôpital.  A sa famille et ses amis dans la peine, L'Est Républicain présente ses sincères condoléances. 