 La troupe du théâtre « Arc-en-ciel » a présenté son nouveau spectacle en avant-première. Elle offrira deux séances de la comédie désopilante, « Je vais tout vous expliquer », de Martine Huet, aujourd'hui et demain, à 20 h 30, à la salle des fêtes.  L'histoire est épatante : prenez un jeune Corrézien à Paris (on ne compte plus les petites amies d'un copain qui l'accueille), les personnages habituels du boulevard avec une maman poule, un artiste efféminé, un modèle nymphomane, une tigresse amoureuse, une ingénue, et vous mourrez de rire avec Daniel Benazéraf, Catherine Cartier, Christian Curtit, Bernard Bouhélier, René Faivre, Cécile Coudert-Paulin, Michel Demièrre, Mylène Tarby, Annie Tripponey et Geneviève Renaud.  Les décors et la conception sont de Segal, assisté de Pierre Bessot ; les costumes d'Annie Rassau ; l'intendance est assurée par Geneviève Curtit ; la mise en scène est de Segal.  Avec la participation d'enfants de l'école publique de Charquemont, préparés par Colette Bessot et Geneviève Renaud. 