 L'amicale des sapeurs-pompiers, présidée par Claude Robert est une grande famille qui, pour la tradition, a fêté l'Epiphanie samedi après-midi.  Cette sympathique cérémonie s'est déroulée à la maison pour tous en présence des épouses et des enfants et du chef de centre, Jean-Luc Houvion.  Une trentaine de personnes avaient répondu à l'invitation des sapeurs-pompiers. De savoureuses parts de galette ont été dégustées sans modération. Et pour terminer cette joyeuse fête, le père Noël a distribué des cadeaux aux enfants. Une rose a été offerte aux épouses des pompiers. 