 Nous apprenons le décès de M. Georges Collard, survenu dans sa 82e année, à son domicile.  Il avait vu le jour le 21 avril 1921, dans le village où il y passa toute son existence. Le 22 avril 1944, il avait épousé Marcelle Perrin. De leur union sont nés trois enfants : Daniel, décédé accidentellement à l'âge de 16 ans ; Thérèse, épouse Oudeville, et Ghislaine épouse Griffoul, demeurant toutes deux dans la commune. Il était grand-père de quatre petits-enfants et arrière-grand-père de cinq petits-enfants.  Il débuta dans la vie professionnelle en reprenant une partie du patrimoine agricole familial. Mais il dut ralentir cette activité suite à un accident de travail dans le bâtiment, activité dans laquelle il passa la majeure partie de sa carrière professionnelle.  Après une retraite bien méritée, et tant que son état de santé le lui permit, il aimait se rendre en forêt pour façonner son bois de chauffage, et s'occuper des travaux de jardinage. L'élevage de ses quelques moutons lui donnait également beaucoup de satisfactions.  Ses obsèques auront lieu demain, à 14 h 30, en l'église de Laneuveville-aux-Bois.  Nos condoléances. 