 Les résultats du tournoi benjamins organisé par l'ESD le dimanche 12 janvier (voir notre édition d'hier), sont les suivants.  Le club du CO Blénod l'a remporté devant Gondreville 1, ESD 1 et Gondreville 2.  Le club note le bon comportement de l'équipe poussins et benjamins entraînée par Eric Beerlet.  Lors de ce tournoi, 78 buts ont été inscrits, et le jeune P. Blaise (Gondreville) termine premier au classement des buteurs avec 7 buts au fond des filets, tandis que le premier joueur de l'ESD est T. Beerlet avec 5 buts.  Le prochain tournoi se déroulera ce dimanche 19 janvier, à la salle des sports Charles-Roth : ce sont les moins de 13 ans qui défendront leurs couleurs. 