 Nous avons appris le décès survenu vendredi après-midi au Centre hospitalier intercommunal de Golbey de Mme Juliette Gnaedinger, née Thiriot. La défunte qui allait avoir 94 ans était très connue dans le quartier de la Colombière.  Née le 31 août 1909 à Epinal, Juliette n'avait jamais quitté la cité. En 1938, elle avait épousé Georges, cadre au Crédit Lyonnais. Le couple demeurait chemin de Razimont.  Juliette Gnaedinger avait travaillé durant quelques années au laboratoire du centre d'insémination de la Colombière. Une parenthèse dans une vie qu'elle avait largement consacrée à ses deux fils, Georges et Pierre, et à la nature pour laquelle elle vouait une grande passion.  Elle avait malheureusement eu la douleur de perdre son mari très tôt, le 21 février 1964.  Tant que sa santé le lui avait permis, la défunte s'était adonnée avec passion et dynamisme au jardinage et apportait un soin infini à ses fleurs. Une belle passion qui lui avait valu de remporter une année le concours municipal des maisons et balcons fleuris.  Femme au caractère bien affirmé, Juliette était avant tout une personne d'une extrême générosité et très affectueuse envers ses proches, en particulier ses quatre petits-enfants, Catherine, Eric, Patrice et Jean-Pierre. Elle sera en outre demeurée coquette jusqu'à son dernier souffle.  Il y a cinq ans, son état de santé s'était dégradé. Elle avait alors été prise en charge par le personnel du service long séjour du CHI de Golbey. Celui-ci manifesta toujours durant cette période une grande attention à son égard.  Mme Juliette Gnaedinger repose à la Maison Funéraire Saint-Michel à Epinal. Ses obsèques auront lieu cet après-midi à 14 h 30 à la basilique Saint-Maurice.  Nos sincères condoléances à ses proches. 