 Alstom vient de signer avec le promoteur indien Jaiprakash Power Ventures (JPVL) un contrat de 50 millions d'euros pour la fourniture des équipements de la centrale hydroélectrique de Vishnuprayag (4 x 100 MW), située sur la rivière Alaknanda dans l'Etat d'Uttaranchal.  François Loos, ministre du commerce extérieur et Pierre Bilger, président d'Alstom, étaient présents à la cérémonie de signature à laquelle participaient également des dirigeants d'Alstom et de JPVL, ainsi que des représentants de l'ambassade de France.  La centrale construite par JPLV selon un schéma BOO (Build-Own-Operate) est l'un des plus grands projets montés en Inde dans le secteur hydraulique par un producteur d'énergie indépendant.  Alstom sera notamment responsable de la fourniture et de l'installation des turbines, des alternateurs et de leurs équipements auxiliaires, ainsi que du système de contrôle-commande.  Les équipements fournis par Alstom seront fabriqués en France (Grenoble, Belfort) ainsi qu'en Inde.  La mise en service de la centrale de Vishnuprayag devrait intervenir en décembre 2006 et contribuer à satisfaire les besoins croissants d'électricité du nord de l'Inde. 