 Plus que 6 mois pour réviser les problèmes de trains qui se croisent, de robinets qui se vident ou encore l'imparfait du subjonctif, et surtout, ce n'est pas le plus aisé, l'art de la plume avec les déliés sans pâté ! Le club d'Histoire locale a décidé de se replonger dans les conditions d'il y a 40 ans et de faire subir aux volontaires les épreuves tant redoutées du certificat d'études. Une pour les adultes et une pour les enfants de 10-11 ans.  Une classe sera reconstituée avec tableau noir, mobilier de l'époque et maître en blouse grise. Pour cela, tous les documents possédés par les habitants de Marbache ou d'ailleurs, jusqu'en 1970, seront les bienvenus : livres scolaires, cahiers, buvards, diplômes.... Ils seront exposés lors de la manifestation.  Emile Moisson, le nouveau président, a tenu sa première assemblée générale : « Je peux vous dire que le club va bien. Même si nous ne sommes pas nombreux au bureau, j'ai pu constater que des membres sont venus spontanément nous retrouver lors des réunions mensuelles. L'exposition de l'automne dernier a permis de découvrir les collections constituées par les habitants sur des thèmes très diversifiés : casques, boutons, insignes militaires, soldats de plomb, cartes postales, monnaies du monde, Saint-Nicolas.... » Côté investissement, le club va acquérir du matériel informatique. Enfin, le sujet de l'exposition 2004 est déjà retenu : l'année 1900. Des idées, le club n'en manque pas et, pour les mettre en application, tous les bénévoles seront les bienvenus.  Permanence du club d'Histoire locale au centre socioculturel : tous les derniers samedis du mois de 11 à 12 h. 