 Redevance d'assainissement : le conseil municipal a décidé à l'unanimité de mettre en place une redevance. Pour l'année 2003, le montant est fixé à 0,3 €/m3. En sont exonérées les exploitations agricoles et la société de fromagerie.  Dans le cas d'un compteur unique pour la ferme et le foyer, le mode de calcul sera le suivant : 50 m3 pour la première personne vivant au foyer, 50 m3 pour la seconde personne vivant au foyer et 25 m3 pour les autres personnes.  Le montant de cette redevance correspond à une base en dessous de laquelle les travaux d'assainissement ne sont pas subventionnés par l'Agence de l'eau.  Urbanisation et assainissement : le conseil municipal a mené une réflexion sur le plan d'assainissement à définir très prochainement et sur l'étude conjuguée d'une carte communale.  Courant janvier, les services de l'Agence foncière, de la DDA et de la DDE donneront toutes informations sur la faisabilité et le coût de ce projet.  Programme de maîtrise des pollutions liées aux effluents d'élevage : le président de la commission locale de l'eau et celui du comité rivière Loue rappellent que ce programme étalé sur la période 2003-2006 sera financé par l'Agence de l'eau, l'Etat et le département, l'exploitant (1/3 chacun), à condition que les déclarations d'intention de travaux aient été déposées à la DDAF, avant le 31 décembre dernier.  Plus aucun dossier n'est désormais pris en compte pour bénéficier de ces aides.                