 Ce n'est pas une réunion protocolaire, mais plutôt une petite cérémonie « entre amis » qui s'est déroulée à la verrière du château. Une verrière inondée de lumière qui donnait encore plus de chaleur à cette petite fête conviviale. En présence de tous les maires du canton, du conseiller général, du délégué départemental et de tous les adhérents, neuf personnes ont été honorées pour services rendus auprès de l'association cantonale du Souvenir Français. Il s'agit de : Françoise Jacques (médaille d'argent) ; Sylvie Kieffer (médaille de bronze) et André Schleret (médaille de bronze). Un diplôme d'honneur a également été remis à Michel Cartinière, Thérèse Cartinière, Didier Creusot, Louis Mougeol, Dominique Mougeol et Paul Parmentier.  Cette cérémonie clôturait l'assemblée générale cantonale qui s'était déroulée à la salle du conseil. Nos félicitations. 