 Le CTL, conclu pour une durée de trois ans, concerne 450 enfants et jeunes de 6 à 16 ans, sur une population de 3.262 habitants. Les familles allocataires du régime général représentant 97 % de la population. Actuellement, la commune de Voujeaucourt consacre une somme de 105,18 € par an et par enfant au titre des actions en faveur des jeunes. Elle s'engage à porter cette dépense à 169,51 € pour l'année 2004, la CAF prenant en charge 62,75 %. Irène Tharin a approuvé la démarche de Mme le maire en soulignant qu'il fallait faire attention de ne pas déresponsabiliser les parents avec le périscolaire. Martine Voidey l'a rassurée sur ce point en précisant qu'il fallait maintenir l'équilibre avec les assistantes maternelles qui ont un rôle social. On passa ensuite à la signature du contrat temps libre et au verre de l'amitié. 