 nCHAMPIONNAT DE LORRAINE JUNIORS, demain à Saint-Avold.  NANCY. _ Près de 250 judokas et judokates de toute la région sont attendus demain en Moselle pour la phase régionale juniors. Un passage obligé avant les interrégions qui se dérouleront le 7 mars à Epinal. Pour composter leur ticket à coup sûr, les participants devront terminer sur le podium. Un podium auquel pas mal de départementaux peuvent prétendre.  Chez les garçons, l'AJ 54 aura ainsi quelques sérieux atouts à faire valoir avec Maxime et Benjamin Schwartz (-55 kg), Romain Daval (-66 kg), Arnaud Franconnet (-90 kg) et Benoît Calais (+ de 100 kg). Solides chances de podium également pour Yassin Lagoune (OFPND) en moins de 60 kg, Kurt Milmine (Blainville) en moins de 73 kg et Christian Chauveau (JC Nancy) en moins de 81 kg.  Chez les dames, l'AJ 54 sera également bien représentée avec Elodie Lecabec (-52 kg), Noémie Boivin (-63 kg) et Sabrina Messaoudi (-70 kg), alors que Laura Dirand (Saint-Epvre, -52 kg), Claire Pelizzaro (Briey, -57 kg), Farmata Niang (Longwy, -63 kg) et Coralie Frey (JC Nancy, -48 kg) peuvent également prétendre à un accessit. Verdicts demain.  COUPE DES ALPES. Quinze judokas meurthe-et-mosellans mettent le cap aujourd'hui sur Grenoble où ils disputeront demain la coupe des Alpes. Une compétition minimes qui servira de test probant avant les interrégions le 16 février.  CRITÉRIUM DEPARTEMENTAL BENJAMINS. Près de 250 benjamins participeront au premier tour du critérium dépatemental demain à Neuves-Maisons à partir de 8h30 pour les garçons et 13h30 pour les filles. Le deuxième tour se déroulera pour sa part le 13 avril à Gorcy.                