 Nous avons appris avec tristesse et émotion le décès de André Duchêne, survenu le 12 février. Installé depuis si longtemps à Chardogne, c'est à peine si l'on savait qu'André vit le jour le 30 avril 1912 dans le village éloigné de Cousances-les-Forges. Abandonné dès sa naissance, André n'aura jamais eu la chance de grandir auprès de ses parents. Très tôt confié à des familles d'accueil, c'est le hasard des placements qui conduisit André à se rapprocher de Chardogne puis de s'y fixer.  C'est auprès de Adolphe et Renée qu'André trouvera finalement le réconfort d'une famille de cœur qu'il s'était lui-même choisie.  Longtemps ouvrier agricole, André fut embauché dans plusieurs fermes chardonneraises où ses employeurs félicitaient son courage et son dynamisme. Quand la demande de main d'œuvre agricole s'est tarie, André deviendra un ouvrier consciencieux dans l'usine à peintures de Venise. Par tous les temps et en toutes circonstances, André enfourchait son vélo et rejoignait son lieu de travail. Travailleur infatigable, André excellait aussi dans l'art d'entretenir son jardin potager et à l'heure de la retraite, c'est évidemment vers ce lopin de terre qu'il consacra beaucoup d'efforts physiques. Resté célibataire, André conservait son impressionnante jeunesse auprès des enfants puis des petits-enfants de sa famille d'adoption, ou encore dans les animations chardonneraises. D'une grande discrétion, gentil, serviable et généreux, le défunt, unanimement apprécié, ne laissera que des regrets pour tous ceux qui ont eu la chance de le connaître.  Ses obsèques religieuses seront célébrées, lundi 17 février, à 16 h, en l'église Saint-Rémy de Chardogne, suivies de l'inhumation au cimetière.  Nos très sincères condoléances. 