 Le Pays de Montbéliard supporte mal la vague de froid qui frappe la France depuis le début de l'année.  Après le site de Peugeot-Citroën Sochaux, qui a dû stopper sa production plusieurs heures vendredi, c'est au tour de la Taverne de Maître Kanter (lire dans notre rubrique « Faits divers ») de pâtir de la froidure actuelle. Dans la nuit de samedi à dimanche, une canalisation d'eau a explosé occasionnant d'importants dégâts. Du coup, une trentaine de personnes se retrouvent au chômage technique.  A Rang, entre L'Isle-sur-le-Doubs et Clerval, les écoliers souffrent aussi des conditions climatiques. Aujourd'hui lundi, ils n'iront pas à l'école communale. Ce n'est pas à cause de l'état des routes mais suite à une panne de la chaudière. Heureusement, elle doit être réparée aujourd'hui.  Reste que la situation ne devrait pas connaître d'améliorations dans les jours à venir, surtout sur le flanc de la météo sociale. Les syndicats enseignants, en froid avec la politique gouvernementale, annoncent des assemblées générales à travers tout le département et une manifestation à Besançon vendredi. Le personnel d'EDF-GDF ne devrait, quant à lui, pas rester longtemps frileux face à la décision du même gouvernement de ne pas tenir compte de son avis sur la question des retraites.  Alors pour se réchauffer, on ne saurait trop vous conseiller d'aller du côté de Bonal mercredi soir. L'ambiance s'y annonce chaude pour la réception de Monaco. Selon le journal L'Equipe, c'est d'ailleurs une spécialité maison. Dans une enquête parue dans son magazine de samedi, le quotidien classe le club à la deuxième place du championnat de France dans la catégorie « spectacle ». Show devant... 