 CHAMPIONNAT DE FRANCE PAR ÉQUIPES, 3 bandes, 2e division.  La sixième et dernière journée du Championnat de France par équipes aux 3 bandes de 2e division rendra son verdict, en qualifiant le vainqueur du groupe pour les quarts de finale. Ce soir, Moyeuvre, 9 points (Michel Dauphin, Maine, Banas et Polewczyk) accueillera Saint-Dizier, 9 points. Dimanche, Laxou (Kremer, Six, Hatier et Galcera) leader du groupe avec 12 points, se déplacera à Troyes (10 points) pour le titre et la qualification. Un nul suffirait au bonheur des « orange ». 