 Il est des anniversaires à marquer d'une pierre blanche. De surcroît lorsque l'on affiche cent ans d'existence. Excusez du peu. La ligue des Droits de l'homme ne pouvait laisser passer cela. C'est pourquoi depuis plusieurs semaines déjà, une exposition a trouvé refuge à la médiathèque, où les écoles du secteur se sont pressées, histoire de faire comprendre à leurs jeunes pousses, les droits fondamentaux de l'être humain. Une prise de conscience qui n'est jamais vaine. Toujours nécessaire même lorsque l'on tient compte de la conjoncture actuelle et de l'imminence d'un conflit en Irak.  Fort heureusement, des voix se sont élevées. En France, et partout dans le monde, des gens sont descendus dans la rue, pour crier d'une certaine façon leur attachement aux droits de l'homme. Leur dégoût de la guerre. Un dégoût encore couché pendant quelques jours sur les cimaises de la médiathèque, où tout un chacun pourra renforcer ses convictions. Voire les marquer en chair et en os, samedi 22 février de 11 h 30 à 12 h 30, à l'occasion de la cérémonie de clôture de l'exposition. L'occasion par ailleurs de rendre hommage à Bernard Linac, le président d'honneur de la Ligue des Droits de l'Homme, récemment décédé. Mais aussi de dresser un bilan des visites, ponctué par des lectures de texte de la compagnie théâtrale Les Oiseaux de passage.  Le public est de toute évidence le bienvenu. Alors engagez-vous, et encore bon anniversaire ! 