 Denise Zimmermann, ancienne élue adjointe aux travaux de 1989 à 1995, puis première adjointe dans l'opposition de 1995 à 2001, maintenant présidente de l'association « Ensemble, passons à l'action ! » analyse elle aussi les chiffres fournis par la mairie. Elle se borne à constater les faits : « 66,59 % en moyenne l'an passé sur les trois taxes. Pour quoi faire ? Combler un trou et ne pas réaliser les investissements prévus ! Nous avons transféré la totalité de nos recettes. Nos élus l'ont enfin compris, lors du conseil municipal du 2 décembre, avec l'explication clairement donnée par Rémy Kapp, le nouveau directeur général des services. Une adhésion à une communauté de communes se négocie, d'autant que nous avions le choix entre nous regrouper avec les communes voisines (Flavigny, Méréville, Frolois... ), rejoindre la CCMM ou encore la CUGN. Une étude chiffrée approfondie des avantages et des inconvénients n'a même pas été menée. Les élus connaissaient pourtant la situation budgétaire difficile de Richardménil » 