 La galette de Gérard Gille, de belle envergure, a remporté un franc succès. Une belle occasion pour regrouper les nombreux adhérents de « l'@mical » et peaufiner le programme de l'année 2003. Rien n'est laissé au hasard pour réussir les animations variées et appréciées des Sampignolais. Ainsi, samedi 18 janvier, c'est une pièce de théâtre interprétée par une troupe nancéienne qui sera proposée au public. Mais la grande animation, ce sera le carnaval, avec son char, son défilé et le bal en final, avec l'orchestre « Vendredi 13 », le 22 février.  Bref, du pain sur la planche ! 