 En collaboration avec l'Ecole nationale de musique de Montbéliard, se poursuit, à l'Hôtel de Sponeck de Montbéliard, le cycle des amicales conférences autour de divers thèmes, souvent en lien avec des spectacles de la saison.  Denis Morrier animera les rencontres autour de la musique classique et Didier Levallet poursuivra son tour d'horizon des grandes périodes de jazz.  Café mélomane à l'Hôtel de Sponeck de Montbéliard, vendredi 17 janvier à 20 h : naissance d'un langage, la Nouvelle-Orléans à Montbéliard. Location et renseignements : 08.05.71.07.00. 