 Pour la deuxième année consécutive, les élèves guitaristes du Centre musical des Vals de Moselle et de l'Esch ont répondu aux questions de Sarah Pollacci, journaliste à France Bleue, au sujet de la seconde édition du concert en faveur de l'antenne des Restos du coeur de Dieulouard.  Roxanne Boillod, Jules Morand, Quentin Balat et le jeune Thibault étaient accompagnés par Jean-Noël Fagherazzi, professeur de guitare (et synthétiseur, orchestre) et de Michel Lhomme, coordinateur du Centre musical.  Le thème retenu cette année est la chanson française dans sa vaste expression. Le public pourra entendre des chansons d'avant-guerre, ainsi que des chansons plus récentes au cours de ce concert de la solidarité, ont déclaré les jeunes musiciens.  Les élèves ont joué, en direct, « Stewball » d'Hugues Aufray et « Manhattan-Kaboul » de Renaud/Bucollo.  On pourra entendre ces deux chansons lors du concert mais aussi des chansons de Kosma, Maurice Chevalier, Téléphone, Renaud, Piaf, Axelle Red, Forestier... La chorale des Amis du Chant et la classe de chant du Centre musical des Vals de Moselle et de l'Esch, seront présentes pour interpréter des chansons.  « L'année dernière, ce concert avait été un beau succès avec plus de 100 personnes présentes », déclare Michel Lhomme.  Rendez-vous samedi 22 février, à 17 h, au centre socioculturel. Entrée en échange d'une denrée alimentaire non périssable.  Juste avant le concert des « Restos du coeur », le Centre musical auditionnera le vendredi 21 février, à Gézoncourt, à 20 h 30. 