 MULHOUSE._ Les douaniers du Haut-Rhin ont confirmé l'existence d'une filière nigériane de transport de cocaïne par ingestion sur l'axe Bruxelles-Milan, après l'interpellation d'un quatrième passeur en moins de trois semaines. Dimanche, les douaniers ont contrôlé dans un train Bruxelles-Milan un ressortissant nigérian de 39 ans, résidant en Italie. Il avait avalé 46 gélules de cocaïne, d'un poids total de 601 grammes et d'une valeur estimée à 45.000 €. « Cette nouvelle prise s'inscrit dans la continuité des affaires similaires réalisées les 23, 26 janvier et 2 février, confirmant ainsi l'existence d'une filière nigériane », a précisé le directeur régional des douanes de Mulhouse Michel Aime.  Les précédents passeurs nigérians arrêtés sur la même ligne, tous résidents en Espagne et qui devaient toucher environ 500 € chacun pour une livraison probablement en Suisse, avaient ingéré 910, 804 et 480 grammes de cocaïne.  Le premier arrêté, qui a été condamné par le tribunal correctionnel de Mulhouse à quatre ans de prison ferme pour trafic et à une interdiction définitive du territoire français, a expliqué à l'audience qu'il avait ingéré la drogue à Palma de Majorque, où il réside, avant de prendre un avion pour Bruxelles. 