 Samedi à la salle des fêtes, l'amicale d'Union et Concorde a convié, non pas les amoureux de musique pour un concert, mais les amis, familles, musiciennes et musiciens eux-mêmes à leur troisième choucroute. Sous les accompagnements de l'orchestre Marc Lefèvre, les musiciens locaux se sont laissés, une fois n'est pas coutume, entraînés par le musette, la variété et les tubes de l'été. On aurait pu croire que Johnny était sur scène quand le chanteur a interprété « Oh Marie » ! Le président de l'amicale, Ludovic Demarche qui s'affairait en cuisine à couper le fromage, se réjouit de cette choucroute, pour laquelle près de cent dix personnes s'étaient déplacées, servie par le charmant sourire des musiciennes. Le directeur musical, Claude Demarche qui en temps normal est roi de la baguette, était pour l'occasion, le roi de l'éponge. Une choucroute tout en musique pour des musiciens délaissant, pour une soirée, leurs instruments dans leurs étuis. Une union pour une concorde parfaite. 