 LONS. _ Lons-le-Saunier (2) bat Saint-Vit 3-2.  Pour cette reprise, les Lédoniens recevaient le leader Saint-Vit, et dès l'entame de la rencontre, les hommes de Mariusz Olbinski se montraient très dangereux, deux actions de Chrétien et Cuhadar manquant d'ouvrir la marque (1e, 3e). Les visiteurs laissaient passer l'orage et faisaient une première incursion dans le camp lédonien. Celle-ci s'avérait bénéfique. Sur un mauvais dégagement de la défense locale, Riva, de la tête, plaçait le ballon hors de portée de Joly (0-1, 5e). Assommés, les Lédoniens reprenaient le pressing sur les buts de Sudan, le centre de Cuhadar surprenait M. Dhote qui trompait son gardien de la tête (1-1, 20e). Quelques instants plus tard, Chrétien mettait Sudan à l'ouvrage sur un coup de pied arrêté aux vingt mètres, mais c'est Guillemin qui allait donner l'avantage aux locaux, il reprenait de volée un mauvais retour visiteur (2-1, 38e).  Dès la reprise, les Doubiens bénéficiaient d'un coup franc aux dix-huit mètres, le tir puissant de Da Silva trouvait le dos de Tournier, et Joly était pris à contre-pied (2-2, 46e). Cuhadar, en feu follet, était descendu dans la surface, Palavisini faisait justice en prenant Sudan à contre-pied (3-2, 72e).  Malgré les rapides contres menés dans le camp lédonien, Saint-Vit ne parvenait pas à rétablir l'équilibre au score, et concédait sa deuxième défaite de la saison.  Les buts  Lons (2) : M. Dhote (20e, csc), Guillemin (38e), Palavisini (72e sp).  Saint-Vit : Riva (5e), Da Silva (46e). 