 « Le club d'escrime de Vesoul n'a pas connu de baisse depuis les dernières olympiades. Nous sommes le seul club haut-saônois à connaître une hausse régulière de nos effectifs. Nous avons 54 licenciés contre 48 l'année dernière », souligne le président Pierre Becker. De nombreux jeunes sont attirés par cette discipline. L'escrime jouit d'une très bonne image à travers les valeurs qu'elle véhicule. Maxime Beuret, 13 ans, et Rémi Schillinger, 14 ans, pratiquent cette discipline le premier depuis six ans et le second depuis deux ans : « L'entraînement a lieu deux fois par semaine au gymnase de l'école du stade. C'est un sport qui demande beaucoup de concentration », commentent les deux garçons.  Deux petits « points gris » ont été mis en évidence lors de l'assemblée générale de l'USV-escrime. « Depuis plusieurs années, le ville fait des efforts pour l'escrime. Nous avons un local pour ranger le matériel et même des pistes tracées au sol. Malheureusement, elles n'ont pas la longueur réglementaire. C'est un handicap pour des compétitions », regrettent différents interlocuteurs. Comme la gym et le judo, ils souhaitent une salle spécifique.  Renaud Pluchet est le seul maître d'armes en Haute-Saône. Il assure les cours sur Luxeuil, Gray et Vesoul. Un deuxième breveté d'Etat permettrait une meilleur répartition du travail sur le département, notamment au niveau des écoles.  Cette année encore, l'USV escrime organisera le 5 mai la coupe de Haute-Saône qui réunira l'ensemble des tireurs du département.  Le bureau : président Pierre Becker ; vice-président Jean-Guy Beuret ; secrétaire Aurélie Richebourg (elle remplace Sophie Rondot) ; trésorier Josiane Beuret.  Contact : Pierre Becker (tél.03.84.92.77.82). 