 On ne compte plus les représentations données aux quatre coins du département, et même en France, par la troupe de théâtre « Mimes et Masques » Eh bien, les joyeux drilles reviennent à la salle des fêtes Maringer, demain vendredi 21 février, pour une pièce de François Joffo intitulée « Vacances de rêve ! » Ca tombe bien puisque nous sommes à la veille des vacances scolaires de février. Eclats de rire garantis pour une histoire délirante mettant en scène un couple et deux de leurs amis sur leur lieu de villégiature.  * Représentation à 20 h 30, ce vendredi, salle Maringer. Entrée : 5 euros. Parking rue De Gaulle à proximité. 