 Au terme de leur réunion lundi soir à Buissoncourt, les participants au projet « Jeunesse et territoire-Amezule » ont désigné les membres des différentes commissions.  En voici les compositions :  Commission « Ùculture » : Mmes Caccia (Sornéville), Camozzi (Moncel-sur-Seille), Forchelet et Visine (Haraucourt), Martin et Gucek (Velaine-sous-Amance).  MM. Barbier (Velaine), Cael (Moncel-sur-Seille), Lanblin (Erbéviller), Martin (Sornéville) et Munier (Haraucourt).  Commission « Ùcommunication-information » : MM. Bazzara (Moncel-sur-Seille), Bourrianne et Houot (Champenoux), Haas et Jaillant (Buissoncourt) et P. Martin (Laneuvelotte).  Commission « ÙExtension pérennisation du CEL » : Mmes Bertrand et Lhuillier (Laneuvelotte) et Camozzi (Moncel-sur-Seille) et Caccia (Sornéville).  MM. Barbier (Velaine-sous-Amance), Cael (Moncel-sur-Seille) et Ieger (Champenoux) et Joël Martin (Sornéville).  Commission « ÙAdos, grands jeunes » : Mme Gucek (Velaine-sous-Amance) ; MM. Barbier (Velaine-sous-Amance), Bazzara (Laneuvelotte), Faillon (Lenoncourt), Herbé (Haraucourt) et Simoutre (Lenoncourt).  Groupe de suivi : Mmes Caccia (Sornéville), Forchelet (Buissoncourt), Fromaget (Cerville) et Lhuillier (Laneuvelotte).  MM. Bazzara (Laneuvelotte), Barbier (Velaine-sous-Amance), Herbé (Haraucourt), P. Martin (Laneuvelotte) et J.M. Martin (Sornéville). 