 Un temps maussade et brumeux incitait à se rendre à la salle des fêtes dimanche après-midi, au loto organisé par les enseignants et les parents d'élèves.  Beaucoup de monde de plusieurs générations est venu tenter sa chance en espérant gagner un des lots proposés, lecteur DVD vidéo, scanner, chaîne hifi, paniers garnis... L'association familiale, avec son président Patrick Houzé, avait décidé d'offrir une partie des objets.  Les sommes recueillies permettront de financer des sorties pédagogiques musicales aux JMF, un voyage de fin d'année. Jo Revel, parent d'élève, anima cet après-midi de jeux. Edith Tonnin emporta un des premiers lots, un lecteur de DVD vidéo. 