 Le cross départemental des sapeurs pompiers s'est terminé par une pluie de récompenses. Une manifestation réussie puisque 268 participants étaient inscrits, 22 centres représentés et à noter une belle émulation de la jeunesse avec 13 sections de cadets sur les 14 que compte le département.  Dominique Maréchal, maire de la commune de Beausite, a ouvert la cérémonie de distribution dex prix, « heureux de cette belle manifestation organisée cette année par le centre de secours local, offrant, une fois n'est pas coutume, une journée de loisirs aux sapeurs pompiers alors qu'habituellement, ils donnent leur temps au service des autres. »  Le colonel Rouaix a ensuite souligné la participation importante de 135 cadets déclenchant de chaleureux applaudissements envers ces jeunes sportifs et a annoncé pour tous, une bonne nouvelle : « Les 3 premiers de chaque catégorie représenteront le département de la Meuse au cross national qui se déroulera dans le Tarn. »  Après la remise des médailles et des coupes, un pot de l'amitié a scellé cet après-midi sportif qui restera dans les annales du centre de secours de Beausite.                