 Lundi vers 9 h, une fille de 11 ans a fait une chute au collège Jacques-Callot. Elle a été transportée par l'ambulance des sapeurs-pompiers au service des enfants du CHU de Brabois. A 11 h 15, une dame de 37 ans, ayant fait un malaise à domicile à Neuves-Maisons, a été transportée à l'hôpital Saint-Julien. Vers midi, une dame âgée de 69 ans, ayant fait une chute à son domicile à Chaligny, a été transportée à Saint-Julien. A 14 h, les sapeurs-pompiers ont transporté au CHU un enfant de 10 ans victime d'un malaise dans une école de Chaligny. 