 Sous la conduite de leur directeur Rémi Chaudeur, les 48 enfants de l'école primaire ont participé toute la journée de ce lundi à une journée découverte dans le cadre de la semaine Cybervillage de Vathiménil.  Quatre ateliers ont été proposés aux enfants par les enseignants. Le premier a permis des recherches de documentations via Internet sur le thème de l'Afrique. Ainsi, la faune, la flore, l'art, la musique, la nourriture... n'ont plus de secret pour les élèves. L'objectif de cette action est de créer un album interactif. A cet effet, chaque enfant s'est vu remettre une disquette sur laquelle il a pu copier images, sons et textes. La mise en commun des informations recueillies fera l'objet d'une séance en classe informatique.  Un atelier a permis la fabrication de jouets en bois. A l'aide d'une scie à vibration (anti-coupante), les enfants ont pu découper de petits objets notamment des puzzles et de petites fermes lorraines.  Le troisième a, quant à lui, connu un vif succès. Les enfants sont passés en cuisine et ont eux-mêmes confectionné des crêpes et des tartes.  Enfin, les écoliers ont pu visiter une ferme dans laquelle chacun a pu découvrir les animaux et les machines agricoles.  Grâce à ces quatre ateliers, tous les enfants ont été occupés toute la journée, seul le pique-nique pris sur place, à midi, a permis un petit moment de répit.  Pour réaliser cette action, quelques parents se sont mobilisés pour aider les enseignants en participant à l'encadrement des activités. 