 Le doyen du village n'est plus. Maurice Abrant s'est éteint entouré de l'affection des siens à l'hôpital de Vesoul.  Il était né le 11 octobre 1913 à Montcey d'une famille d'agriculteurs.  Le 18 juin 1941, il épousait Marie Petit.  De cette union sont nés trois enfants : Joseph, Claude et Michèle, qui leur donnèrent six petits-enfants et six arrière-petits-enfants.  Maurice et Marie avaient fêté leurs noces d'or en 1991 et leurs noces de diamant en 2001.  Maurice avait eu la douleur de perdre son épouse en juillet 2002 et son gendre Daniel en 2000.  Il était décoré de la médaille du Mérite agricole, de la médaille d'honneur départementale et communale, de la médaille de reconnaissance diocésaine pour sa vie de dévouement au sein de la chorale paroissiale.  Ses obsèques seront célébrées en l'église de La Villedieu-en-Fontenette, ce lundi, à 14 h.  Nos sincères condoléances. 