 Hier vers 9 h 30, un conducteur circulant sur la route départementale 974 à Thuilley-aux-Groseilles a perdu le contrôle de son véhicule à la sortie d'un virage. La voiture quitté la route et terminé sa course couchée dans un champs en contrebas. Après avoir fauché un panneau de signalisation et percuté un arbre.  Le chauffeur, originaire de Woel, dans la Meuse, a été éjecté de l'habitacle tandis que le passager qui l'accompagnait, âgé de 19 ans et originaire de Juzennecourt (Haute-Marne), est resté prisonnier des tôles.  Les sapeurs-pompiers de Toul, Colombey-les-Belles, Neuves-Maisons, renforcés par ceux de la base aérienne 133, ont pris en charge les blessés sous le commandement du capitaine Pigné. Les secours ont dû faire usage du matériel de désarcacération pour sortir le passager du véhicule, victime de nombreuses fractures aux jambes.  Les gendarmes de Toul ont procédé aux constations d'usage tandis que ceux de l'Armée de l'air assuraient la sécurité des abords en régulant la circulation.  Le test d'alcoolémie effectué sur le chauffeur, âgé de 18 ans et titulaire du permis de conduire depuis trois mois, s'est révélé négatif.  Blessés grièvement les deux occupants ont été dirigés vers Nancy, l'un transporté à l'Hôpital central, l'autre à Saint-Julien. 