 Dans l'article paru dans l'édition du mardi 14 janvier, nous avions indiqué que le député s'en est pris à la municipalité dans son discours.  Cette version des faits est pour le moins inexacte indique Damien Meslot, dans un communiqué.  « Je me suis contenté d'indiquer à la municipalité que la commune de Pérouse n'avait pour le moment déposé aucun dossier de subvention et ne m'avait pas encore rencontré, malgré plusieurs demandes. Il est donc évident qu'il m'est difficile de financer, par le biais d'une subvention parlementaire, des dossiers qui ne m'ont pas été transmis. Il n'y a aucune volonté de ma part de traiter différemment la commune de Pérouse par rapport aux autres communes de ma circonscription. » 