 Un cyclomotoriste, âgé de 38 ans, a été sérieusement blessé, hier vers 12 h 15, dans un accident qui s'est produit rue de Vesoul à Belfort.  Claude Mercier, qui est domicilié à Cravanche, circulait sur la même chaussée qu'une voiture conduite par une jeune femme et tirant une remorque. Sur la remorque avait été installé un portail : au moment où la voiture est passée à proximité du cyclomotoriste, une des portes du portail s'est ouverte et est venue percuter M. Mercier, qui a fait une lourde chute.  Il a été secouru, sur place, par les sapeurs-pompiers et une antenne médicalisée du SAMU avant d'être évacué vers les urgences du centre hospitalier de Belfort.                