 Une jeune femme de 22 ans s'est livrée, hier, aux policiers de Toul alors qu'elle faisait l'objet d'une recherche depuis juin 2002 pour agression.  Elle avait pris la fuite vers le sud de la France après avoir asséné un coup de couteau à la gorge d'un chauffeur de taxi qui réclamait le règlement d'une course.  L'agresseur était monté dans le taxi avec des amis à Nancy et avait demandé au chauffeur de les transporter à Toul, destination finale. La bande était soi-disant à la recherche d'une rave-party.  La demoiselle, connue pour sa toxicomanie, s'était réfugiée à Montpellier. Elle s'est présentée lundi au commissariat où elle a été placée en garde-à-vue. Elle comparaîtra aujourd'hui devant le tribunal. 