 Avant d'interpréter, à Genève et Lausanne, en février et mars, l'intégrale des concertos pour piano de Beethoven, Marc Pantillon, pianiste professeur à Lausanne et Neuchâtel, sera dans notre ville vendredi, avec l'Orchestre philharmonique de Besançon (direction Fabrice Ferez) et l'Orchestre symphonique de Pontarlier (direction Pierre Treiffel), pour présenter les 3e et 4e concertos.  Cette collaboration avec les deux ensembles se concrétisera par le rassemblement des deux orchestres (80 musiciens environ) réunis en fin de programme pour interpréter le scherzo de la 5e symphonie de Chostakovitch.  Marc Pantillon, qui a déjà donné un concert à Pontarlier en juin 2001, a abordé dès son plus jeune âge l'étude du piano et de l'orgue dont il a obtenu les diplômes au conservatoire de Lausanne.  C'est à Vienne, où il est parti poursuivre ses études, qu'il a reçu la virtuosité « avec distinction » en 1983. Ayant commencé une carrière de soliste en 1987, il s'est produit fréquemment avec de grands orchestres symphoniques.  Egalement très demandé comme chambriste, ses concerts le conduisent dans le monde entier.  Vendredi à 20 h 30, aux Capucins. 