 « Papa pique et maman coud » dit la chanson ; là, salle Bassenne point de messieurs que des dames qui échangent leur savoir et quel savoir.  Les lundis et mardis de chaque semaine de 13 h 30 à 16 h 30, la salle se transforme en un véritable atelier de couture formé de petites mains. Pas de chef d'atelier, que des personnes prêtes à rendre service, à faire part de leur expérience. Les couturières ont toujours une astuce, pour tel ou tel tissu ou un conseil à donner pour un point difficile à faire.  Il y règne un esprit d'entraide et d'échange qui pourrait servir d'exemple à d'autres thèmes que la couture.  Si vous avez envie d'apprendre la couture, les dames, vous attendent. 