 L'équipe d'animation s'est réunie mercredi dernier à la bibliothèque du centre socio-culturel de leur directrice, Jacqueline Burger.  L'objectif était de préparer le Centre de Loisirs Sans Hébergement de Pulnoy qui ouvrira ses portes lundi et ce pour les deux semaines des vacances scolaires de février.  Le centre aéré se déroulera dans les locaux de la salle des 4 Vents et de la maternelle, de 9 h à 17 h 30, et accueillera une cinquantaine d'enfants âgés de 4 à 11 ans.  Le thème de ces deux semaines de vacances est tout trouvé avec l'organisation, si le temps le permet, d'un défilé costumé pour fêter carnaval et la mi-carême.  Cette réunion avait pour but de présenter aux nouveaux animateurs le déroulement d'une journée, le fonctionnement du centre et les différentes sorties déjà programmées pour ces deux semaines.  Les enfants seront répartis en 3 groupes selon leur âge afin d'adapter les activités et les animations qui leur sont proposées.  Exceptionnellement, les enfants n'iront pas à la piscine durant les vacances de février mais les plus petits assisteront mardi à un spectacle de marionnettes à la MJC Pichon tandis que les 6-7 ans se rendront le même jour à « Tubi-Tuba »  La semaine s'achèvera par la projection au Cinéma Royal à Saint-Max de l'épisode 2 du Livre de la Jungle. 