 Depuis décembre dernier, la SNCF a engagé une action de lutte contre la fraude, accusée de générer plus de 200 millions d'euros de manque à gagner chaque année.  Augmentation des contrôles, opérations « coup de poing » sur les lignes repérées comme particulièrement touchées par le phénomène, la société nationale met le paquet depuis quelques semaines avec des actions mobilisant parfois plusieurs dizaines d'agents SNCF ou de policiers des chemins de fer.  Du point de vue pénal, cette recrudescence des contrôles s'appuie sur un nouveau dispositif législatif qui transforme désormais en délit spécifique le fait de voyager régulièrement sans billet.  Au delà du dixième procès-verbal, la note peut être salée (six mois de prison et 7.500 euros d'amende).  Hier, le tribunal correctionnel de Belfort a connu sa première affaire de ce type avec Youkina, 21 ans, un jeune habitant de Chaumont, qui aime rendre visite régulièrement à son cousin, qui habite Belfort.  En 2002, le jeune homme s'est fait contrôler pas moins de 19 fois sur la ligne Chaumont-Belfort alors qu'il n'avait pas de billet.  Hier, il n'a pas pris le train du tout, puisqu'il n'est pas venu à l'audience du tribunal. Il a écopé d'une peine de 300 euros d'amende.  Le substitut Isabelle Mendi a précisé que ce dossier n'est pas le dernier et que d'autres vont bientôt être évoqués en correctionnelle. Il est vrai que Belfort, stratégiquement placée du point de vue du trafic ferroviaire, ressemble fort, en pratique, à une gare phare pour la remise des fraudeurs aux services de police. 