 Le Cercle généalogique du Pays de Liffol-Neufchâteau a tenu son assemblée générale samedi après-midi, à la salle de la Gravière. La réunion était présidée par Gérard Dépoisse. Dix-sept adhérents participaient aux travaux et sept autres avaient donné pouvoir.  Le président a dressé bilan des activités 2002 : après un premier semestre calme, le second fut plus actif avec l'achat d'un scanner, d'un ordinateur portable, la participation à la foire de Neufchâteau et l'arrivée de huit nouveaux adhérents dont une toute jeune, Sylvie Bartoletta.  La reprise des permanences, au 17, place Fixary, est appréciée et a déjà connu la visite de plus de 120 participants. L'exposition-débat, le 13 octobre, sur la forteresse de La Mothe, fut un vrai succès.  Depuis le changement du siège social de l'association par son transfert à la mairie, avec récépissé en sous-préfecture en date du 4 octobre et parution au J.O. du 27 octobre 2001, des difficultés opposent l'équipe de Mlle Colligon, fondatrice du Cercle de Liffol, à la nouvelle équipe issue d'un vote. Il faut attendre l'issue d'une décision judiciaire pour permettre d'aller plus en avant dans les projets.  Des projets pour 2003, il y en a. Notamment continuer les relevés de naissances et de mariages (plus de 30.000 en 2002) ; participer à la journée du 8 mai, avec l'Ajal ; tenir un stand à la foire de Neufchâteau en août et revenir sur la conférence sur La Mothe, en octobre, sur deux journées.  Les permanences continueront chaque mercredi de 14 h à 17 h et les 2e et 4e samedis de chaque mois, place Fixary.  Les comptes du trésorier, vérifiés par le commissaire aux comptes, sont adoptés à l'unanimité. La cotisation annuelle est fixée à 6 €.  L'assemblée décide d'élargir le conseil d'administration et d'y faire entrer deux nouveaux membres. Le nouveau conseil d'administration, après renouvellement du tiers sortant, est ainsi formé : Serge Colin (nouveau), Annette Collardé, Gérard Dépoisse, François Flamérion, Jean-Paul Gurry, Pierre Jeanmaire, Monique Liégeois, Nicole Mougenot, Jean Perroud, Gérard Perru, Hubert Renaud (nouveau).  Le bureau : Gérard Dépoisse est reconduit dans ses fonctions de président ; Jean Perroud, vice-président ; Monique Liégeois, secrétaire ; François Flamérion, trésorier ; Gérard Perru, secrétaire-adjoint ; Jean-Paul, Gurry, trésorier-adjoint. 