 Chansons pour rire : ce soir à 20 h 30, au prieuré, « Graines de son » propose un concert. Le trio vocal « les Souricieuses », avec Julie et Lise Garnier et Charlène Ploner, donnera un spectacle intitulé « Chansons pour rire », des histoires à déguster. Entrée : 5 €, gratuit pour les enfants.  Assemblée générale : jeudi 23 janvier à 21 h, à la salle de musique, les « Balladins du Val » tiendront leur assemblée générale ordinaire. A l'ordre du jour, il sera procédé, entre autres, à l'élection du nouveau bureau et à l'étude des projets 2003. Toutes les personnes intéressées par le chant choral en structure associative sont invitées. Une galette des rois terminera cette assemblée. 