 Le groupe de salsa « La Kuenta » s'est produit au Pic-Assiette Café où il a remporté un très grand succès. Parti d'un collectif bisontin, le groupe veut faire de la musique qui danse, funk-jazz. L'origine latine de ses membres est métissée avec un retour aux sources. Les musiciens de La Kuenta sont en effet aussi bien Chilien, Péruviens et Français que Camerounais ou Zaïrois.  De tels apports ne pouvaient faire que monter une sauce à base de soul et salsa mêlée d'influences africaines.  Chaloupée et chaleureuse, la musique de La Kuenta cherchait « son Cubain » Ne le trouvant pas, elle est allée directement aux sources.  Composée de 4 à 10 musiciens, la formation a la chance d'avoir un batteur professionnel qui a joué avec Manu Dibango.  Le but de La Kuenta ? « Si on arrive à faire taper les gens du pied, on est satisfait ». Le répertoire 2003 tient de « Buena Vista » « On rend la monnaie de la pièce aux gens qui ont lancé ça » Heureusement surpris par l'accueil maîchois, les musiciens constatent : « C'est la même chose à Pontarlier. On dirait que la montagne aime la « sauce » ». 