 Nous avons appris le décès de M. André Rolin, survenu le 20 février, dans sa 70e année, à la maison de retraite d'Eloyes.  Né le 6 juillet 1933 à Arches, dans une famille de deux enfants, une soeur Michèle, épouse Lacaze, domiciliée à Dommartin-les-Remiremont. M. Rolin a habité rue du Fort dans sa maison avant d'entrer à la maison de retraite il y a onze ans suite à un accident vasculaire. Il a travaillé comme peintre à l'entretien chez Peugeot, pendant toute sa carrière. Il aimait rendre service.  Ses obsèques seront célébrées demain à 10 h 30, en l'église de Pouxeux.  Nous sincères condoléances aux proches. 