 NANCY. - Un homme de 37 ans comparaissait hier pour viols, devant les assises de Meurthe-et-Moselle. Deux crimes commis les 16 et 22 juillet 2000 à Ludres, dans l'appartement de la victime, ex-compagne de l'accusé. Séparée depuis deux ans du père de son enfant, la jeune femme a dû se plier aux envies de ce dernier, par deux fois. « Ma cliente a toujours connu la violence. Son père frappait sa mère, son premier mari faisait la même chose, et celui-là aussi », a expliqué Me Thomas Kroell, avocat de la victime. Avant de répéter à la cour que la jeune femme avait dit « non » et qu'elle avait bel et bien été abusée. Une version réfutée par Me Wilfrid Fournier. Celui-ci défendant la thèse du complot arguée par son client. « La première relation était consentie, la prétendue seconde n'a jamais eu lieu », a-t-il plaidé. Tandis que l'avocat général, M. Laurent, versant pour la véracité du témoignage de la jeune femme, demandait 12 ans de réclusion. Après deux heures de délibéré, les jurés ont finalement reconnu l'accusé coupable et l'ont condamné à six ans années de réclusion. 