 Deux voitures circulant en sens inverse avenue du général Bigeard, à Toul, sont entrés en collision, hier vers 14 h. Le choc a eu lieu devant la Coopérative agricole lorraine. L'un des véhicules, conduit par un homme de 56 ans, originaire de Corniéville (près de Commercy), a terminé sa course sur le toit. Son conducteur a réussi à s'extraire de l'automobile juste avant l'arrivée des secours.  L'autre voiture, pilotée par une femme de 38 ans domiciliée à Sexey-les-Bois, est sortie de la route. Sa conductrice, bloquée derrière son volant, a été extraite de la carcasse grâce au matériel de désincarcération des sapeurs de Toul. Avant leur intervention, un pompier bénévole qui passait par là est venu spontanément apporter son aide à la jeune femme coincée dans le véhicule.  Les deux accidentés, très légèrement blessés, ont été transportés pour passer des radios à l'hôpital Saint-Charles.  Le contrôle d'alcoolémie effectué par les policiers sur les deux conducteurs s'est révélé négatif. 