 Un violent incendie s'est déclaré vers 21 h, jeudi, dans une maison bourgeoise sise à l'entrée du village de Jonvelle.  La propriétaire de la demeure, Françoise Detroye, ayant entendu des bruits suspects, s'est inquiétée et a aperçu une épaisse fumée. Sans perdre son sang-froid, elle a aussitôt alerté les secours.  Les sapeurs-pompiers sont arrivés rapidement sur les lieux du sinistre.  Le feu, selon les premières observations, a pris dans les combles du corps d'habitation, avant d'embraser la toiture et de s'attaquer au premier étage de la demeure.  Les flammes ont occassionné de gros dégâts matériels. L'eau déversée pour éteindre le sinistre n'a pas épargné les meubles du rez-de-chaussée.  Les centres de secours de Jussey, Passavant-la-Rochère, Luxeuil et Vesoul, avec la grande échelle, sont restés à pied d'œuvre toute la nuit jusqu'à 7 h du matin.  Au bout d'un moment, leur réserve d'eau étant épuisée, ils durent se rabattre vers la rivière, la Saône. Une manœuvre qui nécessita l'utilisation de 1.200 mètres de tuyau.  Il a fallu une dizaine d'heures aux soldats du feu pour dompter ce feu.  La gendarmerie de Faverney s'est rendue sur les lieux afin de déterminer les causes du sinistre, qui pour le moment ne sont pas établies.  Les habitants du village, dans un élan de solidarité, ont tenté de sauver quelques objets. Ils ont soutenu les pompiers dans leur action en leur préparant du café. Un geste apprécié par les soldats du feu, vu le temps froid et brumeux.  Indemne, Françoise Detroye a trouvé refuge dans sa famille. 