 C'est toujours aussi nombreux que les enfants se sont déplacés mercredi à la bibliothèque municipale pour assister à l'heure du conte. Comme à l'accoutumée, c'est en deux groupes que les petites têtes blondes ont été séparées : d'un côté les moins de 6 ans assis bien confortablement sur un tapis, de l'autre leurs aînés installés sur des chaises.  Yvette Malvaux a conté aux petits l'histoire de « Drôle d'ours », qui a rappelé le doudou que chacun a pour dormir. D'ailleurs, les enfants avaient été invités à apporter avec eux leurs ours en peluche.  Colette Dumont, quant à elle, s'est investie dans deux contes pour les plus grands. Le premier « Les trois oranges », un conte méditerranéen et le second « La moufle », un conte où la solidarité était mise en avant.  Le prochain rendez-vous ne se fera pas le premier mercredi de mars puisque ce sera les vacances pour tout le monde mais le 12 mars de 16 h à 17 h, à la résidence du Docteur-Jeanclaude. 