 Hier au centre des sports, se déroulaient les championnats de Lorraine seniors individuel et par équipe, de karaté kumité (combat). Cette manifestation organisée par la ligue, regroupait près de 90 participants, représentant une trentaine de clubs de la région, le pays haut manquant à l'appel du fait des conditions climatiques difficiles du week-end.  La compétition a particulièrement souri au club du COS Villers, qui s'impose par équipe et remporte 6 des 7 titres possibles en individuel masculin avec : J. F Tiercy (-60 kg), S. Henry (-65 kg), G. Olivieri (-75 kg), E. Cicek (-80 kg) et Mohamed Abou Moussa qui décroche le titre en plus de 80 kg et aussi en Open. Seule la catégorie des moins de 70 kg échappe au COS Villers, puisque c'est David Zimmermann, du club de Longwy, qui est sacré champion de Lorraine.  Chez les féminines, le titre par équipe fut remporté par le club de Longwy, alors qu'en individuelle, sont championnes de Lorraine : Marjorie Lock de Sarralbe, chez les -53 kg ; Jennifer Didier d'Amnéville, chez les -60 kg et aussi en catégorie Open ; Lise_Duclap du COS Villers, chez les plus de 60 kg.  On notera les performances de deux Mussipontains, Franck Fontaine médaille de bronze, catégorie -80 kg, et surtout Christelle Bello qui est deux fois médaillée de bronze, catégorie -53 kg et Open.  Les médaillés d'or et d'argent sont qualifiés pour les championnats de France à Paris les 12 et 13 avril et les médaillés de bronze iront à Lyon les 22 et 23 février disputer les championnats de France de deuxième division. 