 Quelques mois après la mort de Stanislas, le château est transformé en caserne. Louis XV y envoie une garnison de « gendarmes rouges » auxquels succéderont les « carabiniers de Monsieur », qui disparaissent à leur tour à la Révolution. Le château est totalement désaffecté, la chapelle transformée en magasin à fourrages.  Il faut attendre la Restauration pour que le château de Lunéville redevienne résidence princière. En 1816, pour le récompenser de sa fidélité à la royauté, Louis XVIII en donne la jouissance au prince de Hohenlohe. Il y créera un centre de cavalerie militaire servant d'école aux officiers. Fêtes hippiques, bals et réceptions ressuscitent la vie brillante du XVIIIe siècle. En 1852 s'installe toute une division de cavalerie, les officiers sont logés dans les anciens appartements ducaux, des écuries sont construites.  Des travaux de restauration doivent être entrepris après deux nouveaux incendies, en 1814 et 1849. La chapelle est classée monument historique en 1901, le reste du château l'est de façon partielle en 1929 (il le sera dans sa totalité en 1998). A partir de 1945, ville et armée se partagent le château.  Des administrations, les sapeurs-pompiers l'occupent. Seul un musée y attire les touristes. Charge financière trop lourde : en février 2000, la ville cède son château au Département de Meurthe-et-Moselle. Une nouvelle histoire commence, que l'incendie du 2 janvier 2003 ne devra pas interrompre. 