 Les élus spinaliens - avec Pascale Deau - préparent actuellement le Schéma départemental des gens du voyage. Il sera soumis au prochain conseil municipal. D'un côté, les communes s'engagent à doter les terrains prévus pour les nomades d'une certaine superficie, d'eau et d'électricité. De l'autre, les gens du voyage devront respecter les espaces qui leur seront confiés. Où seront-ils situés ? C'est tout l'enjeu du débat à Epinal, le terrain de Bénifontaine étant jugé trop excentré par les intéressés. 