 La Saint-Sébastien, c'est la fête patronale du village. Elle se déroule en trois temps : un superbe souper dansant le soir, Christine Bouquin en témoigne, qui ne manquerait pour rien l'événement. Le matin suivant, c'est la messe en l'église paroissiale superbement rénovée. L'invité musical, outre la chorale de l'unité pastorale, c'est l'orchestre d'harmonie « La Démocrate, la Philharmonique » qui a prestigieusement accompagné l'événement sous la baguette du chef, Pierre Vuillemin.  Un apéritif sympathique a suivi, rassemblant tous les amis en salle des Tilleuls. La journée s'est terminée ici officiellement car la Saint-Sébastien est marquée par toutes les invitations particulières. C'est l'occasion de grandes retrouvailles familiales. 