 Camille, Adeline, Amélie, Christelle et Jean-Loup nourrissent une passion commune pour la lecture. « Au même âge, je lisais tout le temps » reconnaît la documentaliste du collège, Stéphanie Emin. Elle ouvre les portes du CDI tous les mercredis après-midi et elle y a créé un club lecture pour permettre aux jeunes de partager leurs coups de cœur ou critiquer les ouvrages empruntés. « Je lis tous les livres que j'achète avant de les mettre en rayon » note Stéphanie. Elle en profite pour faire une pré-sélection de bouquins qu'elle présente ensuite au club.  Jean-Loup, le seul garçon de la bande entretient son engouement pour tout ce qui touche à la nature en dévorant des documentaires sur la flore, les oiseaux et la pêche. Côté romans, il vient de se plonger dans une belle histoire d'amour au temps de la chevalerie. Non moins remarquée de ce lecteur avide, la balade aventureuse d'un petit garçon et de son grand-père. Cette complicité a touché l'adolescent qui nourrit aussi une grande affection pour son grand-père. C'est en sa compagnie qu'il hante les rives du Mouzon et qu'il s'exerce à la pêche au gros.  Adeline est sensible à la présentation. Elle a parcouru avec avidité un livre sur les bébés animaux remarquablement illustré par de belles photos. Pour sa part, Camille aime les histoires vécues. « Ça me plaît d'entrer dans la vie des gens. » Les ouvrages ludiques font également son bonheur. Avec Alphabetville, toute la famille a participé à la chasse aux majuscules dans un ouvrage émaillé de dessins amusants. Pour Amélie, c'est le style qui fait la différence. Elle aime les plumes alertes, les histoires d'aventures narrées avec humour.  La rencontre bimensuelle donnent l'occasion aux cinq adolescents de feuilleter les catalogues pour programmer les prochains achats, de regarder des CDRoms et de surfer sur Internet. Ils peuvent également être amenés à préparer des expositions et à s'exercer à l'écriture pour présenter les ouvrages lus dans le journal du collège. Leur rubrique n'est pas des moins attendues. Ça va sans dire... 