 Face à un auditoire nombreux, parfois quelque peu dissipé, Michel Pérouf, président de la Boule Maxoise, a ouvert samedi soir l'assemblée générale de l'association. Qui fête cette année son 8ème anniversaire. Des débuts difficiles pour cette entité qui, désormais, coule des jours heureux. Avec un nombre d'adhérents en progression constante. Le bilan 2002 est éloquent, puisque l'on dénombre environ 150 sympathisants. A souligner, notamment, une excellente participation aux concours de boulistes extérieurs au club local. Tant et si bien que la nouvelle année qui s'annonce sonnera le glas des concours internes. « 2003 sera une année de concours ouverts à tous. Avec de superbes lots pour récompenser les meilleurs et un nouveau trophée, auquel nous avons apporté un soin tout particulier », annonce Michel Pérouf. Rappelant au passage les deux mots-clé de la Boule Maxoise : fraternité et convivialité. Un état d'esprit sur lequel Gérard Léonard, député-maire, a lui aussi mis l'accent. A l'ordre du jour également, vœux de circonstance et remerciements. A l'égard de l'équipe municipale, notamment du maire, d'Eric Pensalfini, adjoint aux sports, et de Jean Baumann, conseiller délégué aux travaux. Sans oublier Roland Volk, directeur du Crédit Mutuel, l'un des principaux sponsors. Place ensuite au rapport financier, présenté par Guy Gauffre, trésorier. Déficit de quelques 800 € au 31 décembre 2002. Malgré tout, la situation reste saine grâce aux bénéfices antérieurement engrangés. Les comptes restent donc créditeurs de presque 3.000 €. Enfin, les questions diverses ne soulevèrent aucun débat particulier. Tout le monde se retrouva ensuite autour du verre de l'amitié.  Reprise des concours dès le 26 avril prochain. Renseignements complémentaires auprès de Michel Pérouf au 03.83.21.65.82. 