 Quatre concertistes pour un après-midi consacré à l'orgue. Le programme proposé dimanche, en l'église, par les « Amis de l'orgue », une association créée pour venir au secours, financier, de l'orgue de cette église. Les travaux de rénovation et réparation sont estimés à plus de 120.000 euros et le produit des animations rentrera dans le budget global de l'opération.  Bernadette Vigneron, avec Clérembault, Bach et Franck, fit l'entrée en matière, suivie de Joël Isselé et ses partitions de la Renaissance au Baroque. Des compositeurs moins connus comme Santa Maria, Sasato, Gervaise ou Gibbons. Tendance européenne pour l'organiste chevronné et passionné qu'il est. En seconde partie, Virginie Mangin et Jean-Luc Delaruelle à l'orgue jouèrent Telemann, Haendel et Mozart. De quoi réjouir la centaine de mélomanes qui avaient pris place sur les bancs de Saint-Epvre. 