 Curieux manège dimanche à Ban-de-Laveline, où une voiture est découverte endommagée et les fils pendant sous le tableau de bord, « Neimann » arraché. Selon des témoins de la scène, deux personnes étaient à bord. Puis survient une autre voiture, qui heurte délibérément la première. Et les deux occupants de la première voiture... montent à bord de la deuxième voiture, rejoignant les deux personnes qui s'y trouvaient. Et ce n'est pas fini, puisque cette deuxième voiture est retrouvée un peu plus tard incendiée au col de Sainte-Marie. Selon les premières constatations des gendarmes, les deux voitures étaient signalées volées à Sainte-Marie-aux-Mines. 