 BESANÇON. _ Pierre Perrin, président de l'association du livre et des auteurs comtois invite tous les auteurs à se retrouver au centre Pierre Mendès-France, 3 rue Beauregard, à Besançon, samedi 22 février, à partir de 14 h.  Par auteurs, l'Alac entend non seulement les romanciers, les poètes, mais aussi les historiens, les géographes, les photographes, les graveurs. Trois points seront abordés : le premier concerne les numéros à venir, de la revue Lettres comtoises. Le n° 8 à paraître en juin, est déjà pourvu de nombreuses contributions, mais peut encore en accueillir. Et c'est surtout l'orientation générale, ce que chacun attend de cette revue, que l'Alac entend prendre en compte.  Le second point portera sur l'organisation de manifestations littéraires à venir.  Le troisième point sera plus libre. Il s'agit pour un grand nombre d'auteurs de se découvrir, de se reconnaître, de tout simplement parler. C'est pour répondre à cette demande exprimée par les quatre-vingts auteurs qui font déjà partie de l'Alac, que cette réunion est ouverte.  Renseignements : s'adresser à Pierre Perrin, tél. 03.81.62.27.56. 