 Quatre mille billets de tombola ont été vendus au profit de l'USEP sur la circonscription de Vittel. Le tirage des billets gagnants s'est déroulé dans la classe de Stéphane Zamaron, également responsable du comité de circonscription.  En présence de Stéphane Pierre, conseiller pédagogique, les élèves de la classe CE2-CM1 de l'école primaire contrexévilloise ont tiré les billets gagnants, soit cinquante lots qui pourront être retirés aux magasins QSM de Vittel et Sport 2000 de Contrexéville.  Les gagnants : N°5355, Catherine Dufour de Vioménil, un sèche linge. N°6710, Ginette Mougin de La Neuveville, un four à micro-ondes. N°3242, Michel Thiebaut, un téléviseur couleur. N°6777, Quentin Marchal, une chaîne Hifi. N°4575, Didier Mouthon, une cafetière. N°7393, Luce Petitjean, un presse-fruit. N°5182, Anne-Lise Eby de Harsault, une tondeuse.  Pour les quarante-sept autres lots, les gagnants recevront un courrier. 