 La section course à pied organise pour la 41e fois cette année la grande épreuve hivernale du cross de l'Ascap, samedi 15 février à partir de 14 h. Un rendez-vous sportif qui se déroulera sur le triangle du Congo à Montbéliard, face à la salle omnisports Ascap. Cette compétition est ouverte à tous, salariés Peugeot ou personnes de l'extérieur, et se déclinera en quatre épreuves.  - Dès 14 h course interusines des plus de 35 ans licenciés ou non (distance 4,5 kilomètres).  - A 14 h 30 course interusines des plus de 45 ans sur 3 kilomètres.  - A 15 h course interusines féminine pour les plus de 18 ans et des cadets-cadettes nés en 86 et 87 licenciés ou non (distance 3 kilomètres).  - A 15 h 30 course interusines des moins de 35 ans couplée à une course pour les masculins de plus de 18 ans sur une distance de 6 kilomètres.  La proclamation des résultats se fera dès 16 h 30.  Les inscriptions pourront se faire à l'Ascap, rue des Vosges à Montbéliard (tél. 03.81.95.24.24) ; au magasin Décathlon, rayon running ou sur internet jusqu'au vendredi 14 février, dernier délai (http : //courseapiedascap. free. fr). 