 WIART. Samuel Wiart est très incertain pour le match de Coupe de la Ligue vendredi (20 h) à Gueugnon. « Ça m'étonnerait qu'il puisse jouer car il a mal dans les frappes » explique Correa. Le joueur souffre de contusions à la cheville gauche et a été dispensé d'entraînement hier. Il pourrait reprendre ce matin.  FOOTING. Bernard Lambourde, Sébastien Chabaud et Stéphane Crucet se sont entraînés normalement hier. De son côté, Patrick Moreau a repris le footing.  DEUX. Pablo Correa avait fixé deux séances au programme d'hier : le matin, consacré au travail physique sur le synthétique, et l'après-midi où le travail technico-tactique a été abordé. Aujourd'hui, une seule séance est programmée à 10 h 