 Initiée par la chambre de commerce et d'industrie d'Epinal, la charte « Qualité-Accueil Commerce » mise en place pour les petits commerces et prestataires de services, a pour but d'améliorer les qualités d'accueil et de service des commerçants à destination des clients. L'adhésion à la charte comporte des engagements communs en fonction de l'activité. Deux commerces de Monthureux-sur-Saône ont fait la démarche afin d'obtenir le logo. Annie Michalski, fleuriste à l'enseigne Annie flore, et Daniel Bertin, vêtements confection prêt-à-porter à l'enseigne éponyme, ont du satisfaire à trois contrôles effectués anonymement par des clients mystères. Tout au long de l'année, des audits ont été réalisés avec évaluation du point de vente, portant sur la propreté extérieure et intérieure, la vitrine, le confort d'achat, l'accueil physique et téléphonique, le conseil, la caisse et le service rendu au client. Il n'y a pas de différence d'appréciation entre commerces ruraux et commerces urbains et le commerce local n'a rien à envier à celui des villes, la qualité et le service est identique, sinon meilleur en campagne, puisque seuls 98 commerçants dans les Vosges peuvent afficher le logo de la charte. Cette dernière n'est valable que pour un an et chaque année, les contrôles sont renouvelés, ce qui oblige à être toujours au top niveau. Annie Flore, depuis 16 ans au cœur de Monthureux et Daniel Bertin, dont le magasin a succédé à celui de JP Henry voilà 21 ans, font preuves d'un beau dynamisme et sauront entraîner tout le commerce local dans leur sillage, ce qui est une excellente chose pour notre petit coin de campagne où il fait bon vivre, avec presque tout à portée de main. 