 Mardi dernier, la rentrée à la gymnastique volontaire de Sanchey s'est faite en douceur. Musculation des abdos et autres mouvements d'assouplissement étaient laissé sur le tapis de sol pour profiter de la table sur laquelle une galette trônait pour satisfaire à la tradition. Bonne humeur et convivialité étaient les maîtres-mots de cette soirée. La fève a désigné Monique, Brigitte et Corinne pour porter la couronne, mais la porteront-elles lors de toutes les séances de gym jusqu'à l'année prochaine ? L'avenir nous le dira. Pour faire passer la galette, quelques bouteilles de cidre ont été les bienvenues. Mais, qu'on se le dise, et Marie-Pierre Violette l'a confirmé, la prochaine séance se déroulera sur le tapis, les vacances sont finies... 