 L'association USEP de l'école Jules-Ferry a fêté la chandeleur à sa manière, vendredi soir, salle Jules-Ferry. En effet, à partir de 17 h, les enfants étaient conviés à une soirée mêlant dégustation de crêpes et jeux... de casino.  Ils ont flambé... ces 50 à 60 gamins qui ont suivi la « route du jeu » préparée par les bénévoles de la « cour des grands » réunis autour de leur présidente, Nicole Bertrand. Roulette, 4-21, marelle... et monnaie fictive pour entretenir l'impression et pimenter le tout. En ressortir riches, peut-être pas. Mais rassasiés, c'est sûr. Car il s'agissait de fêter la Chandeleur. Les crêpes, rondelettes et succulentes furent donc fabriquées sur place et distribuées à profusion. 