 C'est avec tristesse que nous apprenons le décès de Marie-Louise Hillard, née Watier, surnommée Clémentine, à l'hôpital de Verdun, à l'âge de 80 ans.  Mme Hillard était une femme appréciée. Très discrète, elle était dévouée à sa famille qu'elle adorait.  La famille fut durement éprouvée par le décès d'un des enfants, Arlette, le 3 juillet 2002.  Mme Hillard fut dépositaire de L'Est Républicain durant plusieurs années à Troyon.  Ses obsèques religieuses seront célébrées, aujourd'hui, à 16 h, en l'église de Troyon, suivies de l'inhumation au cimetière du village. Nos condoléances. 