 L'aventure européenne continue pour le cycle de conférence « Politique et Société à l'Est », amorcé le 15 janvier. Après s'être penchée sur les conditions de l'élargissement de l'Union européenne à l'Est par le biais institutionnel, économique et culturel, la saga communautaire avait choisi de réserver une place particulière à la Slovaquie sous l'égide de la Maison des PECO, du Centre européen universitaire et de la revue « La Nouvelle Alternative » Cette deuxième causerie était emmenée par l'historien Etienne Boisserie, chercheur à l'INALCO. Avec à ses côtés, l'incontournable Jean-Denis Mouton, spécialiste européen de la question, le conférencier a voulu présenter la Slovaquie sous l'angle de la construction en cours d'une identité nationale. En effet, nation sans histoire, dépourvue de tradition étatique, la Slovaquie tenaillée entre les cônes hongrois et tchèque possède une conscience de périphérie et de retard. A travers cette succession de ruptures permanentes mais néanmoins pacifique, Etienne Boisserie a choisi d'étudier la Slovaquie avant 1918 dans le cadre hongrois puis le cadre tchécoslovaque de 1918 à 1992 et dans son contexte actuel. 