 Depuis quelques temps, les touristes et les Bachamois ne se rendent plus à l'Hôtel du Pont, dans la cité du cristal. Le 7 octobre dernier, la porte de l'établissement s'est fermée définitivement. Pourtant, Romain Dollinger, responsable des lieux pendant huit années, n'a pas pour autant baissé les bras, puisqu'il est devenu, ce 3 février, directeur du Campanile, hôtel installé à proximité de l'autoroute, à l'entrée de Lunéville.  C'est donc un nouveau défi pour cet homme de 31 ans, marié et papa de deux enfants, qui n'est nullement novice dans le métier, puisqu'il employait 10 personnes à Baccarat, a été vice-président de l'office du tourisme et vice-président de l'Union des commerçants et artisans (UCAB).  Aujourd'hui, Romain Dollinger dispose d'installations modernes, dans un environnement agréable et fonctionnel, emploie 15 personnes prêtes à accueillir anciens et nouveaux clients, propose 70 couverts et 50 chambres quotidiennement. Buffets à volonté pour banquet, séminaires ou fêtes familiales sont désormais son challenge.  Bienvenue à Lunéville. 