 En ces temps de pollutions répétées, un petit fait divers vient nous rappeler que provoquer une marée noire est à la portée de chacun de nous. Toutes proportions gardées, évidemment.  Hier matin, un retraité de Rocourt appelle les gendarmes pour leur signaler une pollution dans le Mouzon, qui coule juste sous sa maison. Geste civique s'il en est. Sauf qu'après quelques questions, le sexagénaire réalise qu'il est lui-même à l'origine de la mini-marée noire... La veille, il s'était fait livrer du fioul, et avait mal refermé le robinet de la cuve. Bilan : 100 litres du visqueux liquide noir ont rejoint le Mouzon par les égouts, sans dégat apparent ni mort de poisson. Ce n'est donc ni le « Prestige », ni l'« Erika » Et, à la place du « patron voyou », nous avons juste un paisible retraité qui s'est empressé de prévenir les gendarmes, et aurait sans doute procédé ainsi même s'il s'était aperçu auparavant qu'il était responsable des faits.  Face à un tel comportement, on se prend à rêver que ces fameux « patrons pollueurs », réagissent ainsi : prévenir à temps et, surtout, assumer leurs actes... 