 Comme l'année dernière, le loto du club de scrabble a fait salle comble. Dimanche après-midi, les responsables ont même eu un peu de mal à placer tous les joueurs, et ils en ont installé jusque sur la scène. Une affluence record pour ce genre de manifestation à la salle des fêtes : 360 participants.  Il est vrai que la dotation était belle. Les gagnants peuvent en témoigner comme Céline Vibrac, de Neuville-les-Vaucouleurs, qui a emporté le magnétoscope ; Johan Guyot, de Tramont-Saint-André, la machine à coudre ; Aline Boillot, de Manois, le téléviseur ; Vincent Marchal, de Neufchâteau, le sèche-linge ; Dominique Pelletier, de Liffol, le congélateur ; Pierre Friche, de Neufchâteau, le réfrigérateur ; et Nathalie Millot, de Saint-Dizier, le bon d'achat de 200 €.  Le club peut maintenant envisager des acquisitions très attendues : le nouveau logiciel du scrabble qui sortira au mois de mai (édition 2004), du matériel de mise à jour, peut-être aussi un nouvel ordinateur pour pallier les défaillances éventuelles du premier qui commence à prendre de l'âge. Et le club participera plus facilement aux rencontres tant départementales que régionales. 