 Vous avez un projet de création d'entreprise ou l'envie de vivre de votre passion mais vous ne savez pas quelles démarches entamer pour vérifier le réalisme et la rentabilité de ce projet ?  Cré-Entreprendre Initiative avec le soutien du conseil régional de Franche-Comté propose une formation à la création d'entreprise : « Construire son projet en pluriactivité », du 24 janvier 2002 au 28 avril 2002.  Que vous soyez demandeur d'emploi, salarié, cette formation s'adresse à toute personne souhaitant prendre le temps de construire son projet, d'en étudier la faisabilité dans ces différents aspects, de bénéficier de l'appui de formateurs pluriactifs et démarrer en minimisant les risques d'échec.  Renseignements et inscriptions : Isabelle Casier, Cré-Entreprendre Initiative, place Charles-Guyon, ZA Les Prés-de-Vaux, 25000 Besançon, tél. 03.81.65.37.65 ; email : cre. entreprendre@wanadoo. fr 