 La formule piano-chant, basse, batterie du groupe se suffit à elle-même.  La qualité de jeu de chaque instrumentiste sert à merveille l'homogénéité de l'ensemble. Suffisamment complices depuis la création du trio, les musiciens affichent la volonté de recréer des reprises coups de coeur dans les arrangements « maison » très soignés et efficaces ; c'est ainsi que l'on dégustera sans modération des titres de M. Jonasz, C. Aznavour, F. Sinatra, C. Nougaro, H. Salvador, M. Fugain...  Entre la chanson, jazz, latin, le « Beny's Band » laisse la part belle aux improvisations pour lesquelles J. Marc, Benny et Sylvain déploient une énergie, une imagination et un groove irrésistibles.  Fort d'une expérience de plus de cents concerts tant sur le plan régional que national, « Beny's Band » se propose d'enflammer la soirée.  Le « Beny's Band » en concert sur la Péniche à Verdun, le jeudi 13 février, à 21 h 30. 