 Les élèves de deux classes de l'école de Moutrot ont participé, vendredi matin, à un concert de musique classique à la salle Poirel de Nancy. Il s'agissait de la symphonie n° 1 de Brahms, jouée par l'orchestre symphonique et lyrique de Nancy sous la direction de Sébastian Lang-Lessing.  Pour bon nombre d'entre eux, c'était une découverte de la musique classique. Parmi les plus grands, une bonne moitié avait déjà assisté à ce type de concert, mais pour la plupart des plus jeunes, c'était une première expérience.  Première expérience positive pour certains, ennuyeuse pour d'autres. Pour Mathilde : « C'est une musique qui endort ». Alors que Florian a été impressionné par la différence de rythme, d'intensité de son. Certains sont restés bouche béé devant le nombre surprenant de violons, contrebasses, flûtes traversières, cymbales et autres trompettes. Le chef d'orchestre qui se compare à un chef cuisinier a également marqué les esprits : « La musique se prépare, se mijote, et s'apprécie »  Pour certains : « Le concert de Lorie est drôlement mieux parce qu'il y a une chanteuse, et ça bouge ».  Le classique avec des chanteurs, ça s'appelle de l'opéra et il se pourrait que ce soit le thème d'une prochaine sortie à Nancy. 