 BESANCON. _ Les sociétaires du club de badminton du Val de Morteau, Michaël et Fabrice Césari, classés 1ère série nationale, participaient ce week-end aux championnats de France 2003 à Lille. Pour les deux « frangins », l'objectif était d'obtenir une place en quarts de finale, stade qu'ils n'ont jamais atteint. Mais, lors de cette édition, le tirage au sort n'avait pas vraiment gâté les affaires familiales. En simple messieurs, Michaël a connu bien des difficultés devant le Strasbourgeois Massias, ancien champion de France au début des années 90 (9-15/6-15). Pour Fabrice, président du club depuis le mois d'octobre dernier, l'adversaire était là aussi de taille. Le champion de France en titre et tête de série n°1, le Roubaisien Lasmari s'est ainsi imposé (6-15/7-15).  Michaël prenait part au double mixte associé à la Parisienne Cassen. Le sort n'avait pas vraiment favorisé Michaël. Directement aux prises en huitièmes de finale avec un multiple champion de France du double, Dubrulle, Armelle et Michaël ne sont pas parvenus réellement à mettre en danger leurs adversaires (1-11/5-11). Michaël et Fabrice disputaient aussi le double messieurs, ils se sont inclinés face à la paire Mauroury-Tchoryk (2-15/9-15). 