 Le club de La Jeune Garde d'Eloyes a été sollicité pour le prêt de son gymnase afin de permettre aux meilleures gymnases vosgiennes poussines 4e et 5e degré de venir effectuer une journée de perfectionnement.  Des sportifs de Bruyères, Mirecourt, Raon-l'Etape et d'Eloyes, sous la houlette de Jean Michel Graff et sous les yeux attentifs de la présidente de la FSCF, ont travaillé plusieurs heures durant sur des exercices au sol et à la poutre. Inutile de dire que les gymnastes ont démontré de réelles qualités et au vu de leur prestation, plusieurs d'entre elles seront dans les années à venir l'élite de la gym vosgienne en attendant peut-être mieux. 