 Lucie Rivat, née Babel, est décédée mercredi dans sa 90e année à l'hôpital de Luxeuil où elle avait été admise il y a quelques jours.  Née le 30 septembre 1913 à Eloyes (Vosges), elle avait un frère décédé et n'a pas connu son papa tué au début de la première guerre mondiale.  Pupille de la nation, Lucie a grandi à Eloyes où elle allait à l'école. Puis, elle entra dans la vie active, trouvant un emploi au tissage local, activité qu'elle poursuivit jusqu'à son mariage, le 16 février 1935, avec Jean-Marie Rivat, également originaire de la localité.  De cette union sont nés deux enfants, Monique et Jean-Claude. La famille s'est agrandie de trois petits-enfants, Christophe, Emmanuel et Séverine, et de cinq arrière-petits-enfants.  Le couple s'était fixé à Conflans-sur-Lanterne où Jean-Marie fut exploitant de carrière, puis transporteur, son épouse s'occupant de la vente de matériaux. Durant la captivité de son mari, libéré du stalag en 1943, Lucie travailla quelque temps au tissage de Conflans, se consacrant ensuite à ses enfants. Elle eut la douleur de perdre son époux le 5 mai 1989.  Lucie occupait ses loisirs avec le jardinage et le tricot pour ses proches. Appréciant le contact avec ses voisins et connaissances, elle vécut jusqu'en juin 2002 dans sa maison qu'elle dut se résoudre à quitter pour la maison de retraite du Val d'Ajol.  Ses obsèques seront célébrées ce vendredi, à 14 h, en l'église de Conflans-sur-Lanterne.  Nos sincères condoléances. 