 Le 29 décembre 2002, à la Maternité régionale de Nancy, est née Isabelle, au foyer de Jean-Claude et Anne-Marie Aubry, domiciliés 5, rue du Moulin, à Vézelise.  Isabelle qui mesure 51 cm et pèse 4,410 kg fait la joie de son petit frère Vincent, âgé de 2 ans et demi.  L'heureuse maman est mère au foyer et son papa, maçon à l'entreprise Villé d'Omelmont.  Isabelle est la petite-fille de M. et Mme Charles Aubry demeurant à Saxon-Sion et de M. et Mme Henri Bonel, domiciliés à Dolcourt.  Meilleurs vœux à Isabelle et félicitations à ses parents et grands-parents. 