 Nous apprenons le décès d'Odile Retrouvey survenu le 4 février à l'hôpital de Nancy. Odile est née Eternack le 10 novembre 1945 à Béziers. Elle épouse Paul Retrouvey en avril 1964 et le couple s'installe à Laval-sur-Vologne en 1965. De cette union sont nées trois filles : Marie-Cécile, Anne-Marie et Gisèle. Odile aura le bonheur d'avoir autour d'elle neuf petits-enfants.  Durant sa vie, Odile sera bénévole dans de nombreuses associations : ADMR, Crédit mutuel, club d'investissement, club de généalogie de Charmes où elle consacrait beaucoup de son temps. L'informatique était également une de ses nombreuses passions. Elle aimait se retrouver entre amis pour jouer aux cartes. Jouissant de la sympathie de tous, Odile aimait par-dessus tout sa famille. Elle fut correspondante locale de L'Est Républicain durant de nombreuses années.  Nos sincères condoléances à ses proches. 