 Samedi matin, la communauté de Brigade de gendarmerie de Champagney-Ronchamp a effectué entre 10 h et 11 h 30, un contrôle routier à Ronchamp : 27 infractions ont été constatées et sanctionnées.  Un jeune automobiliste, qui n'avait pas sa ceinture, ayant refusé d'obtempérer aux injonctions des gendarmes a immédiatement été identifié et interpellé. Il comparaîtra prochainement devant le tribunal correctionnel pour ces deux délits.  Le même jour, un autre jeune conducteur, au volant d'une voiture, aux feux de brouillard allumés, a grillé le feu rouge de l'avenue Pasteur, toujours à Ronchamp. Il a refusé d'obéir à l'ordre de s'arrêter des gendarmes et a accéléré dangereusement en prenant la fuite.  Le chauffard n'a pas hésité à circuler sur la voie de gauche, mettant la vie des autres usagers en danger, ainsi que celle d'une fillette assise à l'arrière de son véhicule.  En effet lors d'une manœuvre maladroite pour éviter le contrôle, l'enfant s'est retrouvée projetée à l'avant. Interpellé et auditionné, l'automobiliste qui circulait sans assurance et avec un permis non valide devra répondre de huit infractions relevées par les gendarmes, devant le tribunal correctionnel de Lure.                