 C'est avec peine que nous apprenons le décès d'Hélène Bertrand, doyenne de Brû, survenu lundi 3 février dans sa 98e année, à la maison de retraite de Rambervillers où elle résidait.  Née Hélène Antoine, le 22 octobre 1905 à Brû, elle avait pris pour époux en 1929 Joseph Bertrand. De leur union est née Monique, épouse Antoine, retraitée, qui exerça la profession de sage-femme puis d'infirmière libérale et qui leur donna 5 petits-enfants.  A la retraite de Joseph Bertrand, qui fut gendarme puis concierge aux papeteries Boucher de Rambervillers, le couple s'installa dans la maison familiale au 9, rue du Petit Nancy. Au décès de son mari, elle resta seule jusqu'en 1997, date à laquelle elle rejoignait la maison de retraite de Saint-Genest pour trois ans, puis Rambervillers.  Le corps de la défunte repose à la maison funéraire Depedrini, 31 faubourg de la Chipotte à Rambervillers.  Ses obsèques seront célébrées mercredi 5 février, à 14 h 30, en l'église Saint-Jean-Baptiste de Brû.  Nos sincères condoléances aux proches. 