 Les flocons ont accompagné les enfants des écoles de Laxou vers les sommets alpins. De bonne augure pour cette classe de neige, moment presque incontournable de l'enfance.  85 écoliers ont pris le départ de Laxou, hier matin. Direction les Hautes-Alpes, près d'Embrun, au village de Baratier. Ils seront de retour vendredi prochain. Et leur périple sera consultable en permanence, sur internet.  Ce jeudi matin, on n'a évité aucun cliché des départs en vacances, place de la Liberté, au Village. Le petit garçon tombé du lit qui arrive en retard. Quelques chansonnettes dans le bus. La place faite à l'avant du véhicule pour les enfants qui seraient malades en voyage. Le directeur de l'école Pergaud, Jean Caillet, qui donne de la voix pour hâter la petite troupe. Et les parents. Parfois soulagés, mais jamais rassurés. Agitant leurs bras lors du départ de l'autobus, l'œil un peu rougi. 