 Le lycée Cyfflé a inauguré une exposition consacrée aux photos de paysages, dans sa propre galerie d'art. Ainsi, dans le cadre d'une opération pilote, le projet artistique et culturel, l'établissement a mis à disposition des artistes, un espace d'expression à leur mesure. Destinée aux élèves de Cyfflé, mais aussi des agglomérations avoisinantes, l'exposition regroupe alors les œuvres, entre autres, d'Arnaud Claas, Joachim Bonnemaison ou Jean Verame, produit d'une réflexion autour de paysages déstructurés ou détournés.  « Ces photos déroutantes, qui laissent entrevoir des vues aériennes en noir et blanc, des renversements de paysages et des ajouts de maquettes favorisent l'apprentissage de l'œil et surtout une autre réalité insoupçonnée », a résumé un des initiateurs du projet, Laurent Jandin. 