 Le marché  - 6 œufs  - Sucre  - 150 g de macarons bien secs  - Crème anglaise  La préparation  - Battre six blancs d'œufs en neige très ferme, ajouter 60 g de sucre semoule et, en dernier, 150 g de macarons bien secs passés au robot.  - Verser dans un moule à charlotte caramélisé avec 8 morceaux de sucre et cuire une heure au bain-marie (150°).  - Au moment de servir, plonger le moule dans l'eau chaude puis retourner et napper de crème anglaise.  Truc et astuce  Avec les jaunes, faire la crème anglaise traditionnelle. 