 BELFORT. _ Pour cette 4e manche du grand cirque blanc disputée à Lans-en-Vercors, le fait majeur était bien sûr la participation en course du quadruple champion du monde de F1 Alain Prost. Prost qui, pour une première sur glace et dans l'ex-auto d'Yvan Muller (Opel Astra), avait conservé intact son pilotage devenu légendaire, faisant ainsi plus que de l'ombre aux Merafina (Astra), Tarrès (Xsara), Balas (New Beetle), Lebon (Astra) ou encore Comas (New Beetle). Pour la petite histoire, Prost se classait 6e. Les pilotes francs-comtois engagés se trouvaient eux aussi sous le charme du « Professeur » Mais leurs prestations furent relativement modestes. En Sprint Car, Stéphane Mazzoleni (Fouquet-Luronne) ratait quelque peu ses essais (6e et 4e). Dans les deux finales, le haut-Saônois demeurait en retrait se contentant d'un 7e et 5e rang. En pilot-Bike, Alexandre Schneider (Yamaha), second des essais nourrissait de sérieux espoirs pour la suite des opérations. Hélas le motard vésulien chutait en quarts de finale avec au passage le meilleur chrono. En demi-finales, nouvelle chute qui l'obligeait à passer par la finale B il finissait au pied du podium. 