 Dimanche après-midi les aînés de Chaumousey et Sanchey étaient invités à la salle polyvalente pour la traditionnelle dégustation de la galette des rois. Environ soixante convives se sont retrouvés autour d'une grande table pour passer un après-midi à l'invitation de l'association Vivre à Chaumousey-Sanchey. . Pour ce moment convivial, les maires des deux communes, Bernard Urion et Claude Roch, ont honoré de leur présence les plus anciens du village.  Après dégustation des huit galettes, le sort a désigné cinq reines et trois rois. Les couronnes ont été déposées sur les têtes de Françoise Roch, Andrée Dusapin, Françoise Sellier, Hélène Fournier, Anaïs Crouvisier, Edouard Schmidt, Jacques Schmitt et Emile Mandra. Vers 17 h, les invités ont regagné leurs foyers en se disant à l'année prochaine. 