 Ami organisait mardi un après-midi loto pour les enfants, avec un goûter en guise de mise en bouche pour les festivités de la Saint-Sylvestre. Une animation qui concluait une année riche en activités, marquée également par des vacances de Noël fort occupées. Travaux manuels sur les moulins à vent, sorties à la ludothèque, à la confiserie Perrin, à l'aquarium et au marché de Noël de Nancy ont en effet ponctué ces dernières journées.  Au programme pour les prochains jours : la médiathèque et une séance de cinéma, avec le célèbre film sur Harry Potter. A noter que les activités d'Ami se déroulent tant rue du Four que dans la salle Lannes, à la Zac du Breuil. 