 Après la rétrospective des actions de la municipalité, présentée par Claudine Lepeule, 1ère adjointe, et des réalisations de l'année 2002, le maire, Daniel Jeannin a longuement axé ses propos sur la jeunesse de la commune.  Heureux d'accueillir, à la Maison du temps libre, les personnalités communales, le curé, les maires voisins, les représentants des associations et nombre d'invités, il a tout d'abord précisé les orientations du développement de la commune : le souhait des jeunes couples d'abord de s'installer à Montenois, ce qui suscite une grande demande de logements de type F2. Jeunes ou moins jeunes sont attirés par les services que leur offre la municipalité, tant les commerces divers que tous les services axés sur la qualité de vie (une pizzeria ouvrira ses portes prochainement). Le dynamisme des plus jeunes est « canalisé » par toutes les associations : « notre commune est la plus jeune de l'arrondissement » avec 20 naissances en 2002, 9 mariages et 3 décès. Une sixième classe sera ouverte en primaire dès la prochaine rentrée.  Satisfait de la bonne marche de son village, le maire a remercié le personnel communal pour son dévouement et la cohésion spéciale qui règne à Montenois. 