 Les parents d'élèves et instituteurs du RPI de Madonne-et-Lamerey-Damas-et-Bettegney, organisateurs d'une soirée loto samedi soir, attendaient du monde, mais ont falli être submergés par les nombreux amateurs de suspens, qui ont franchi les portes de la salle polyvalente, dès 20 h 15. En effet, plus de 250 personnes avaient décidé, en cette froide soirée d'hiver, de venir tenter leur chance pour des lots de belle valeur.  Onze parties étaient au programme et, c'est tard dans la nuit, que s'est achevée une soirée qui a remporté tous les suffrages, même si la majorité des participants est repartie bredouille : le jeu c'est le jeu, et chacun se plie aisément aux règles de la chance !  Les têtes penchées sur les cartons, les mains prêtes à se lever dès le tirage des numéros manquants, de l'amateur au professionnel du loto, tous ont passé une soirée bien amicale.  Une réussite pour une association, qui se démène sans compter, afin d'aider les instituteurs à organiser des sorties ou des activités ludiques, mais pédagogiques pour les 110 élèves du RPI. 