 Sécurité sociale : permanence de la Caisse primaire d'assurance maladie (CPAM) ce jeudi, de 10 h 30 à 12 h, à la communauté de communes des 4 Rivières.  Chorale : répétition de la chorale « Les Voix du salon » ce jeudi à 20 h 15, en vue des prochaines prestations.  Gymnastique : séances ce jeudi, de 10 h à 11 h et de 19 h 30 à 20 h 30, à la salle de judo, avec « Cultur O'Corps »  Ecole des musiciens : pas de séance de formation ce jeudi.  Ciné-foyer : vendredi et samedi, à 20 h 30, « La Planète au trésor », film d'animation.  Réunion du club : le club « La Vallée du Salon » reprendra ses activités hebdomadaires, jeudi 9 janvier à 14 h, à la salle Couyba. 