 La commune d'Auxon-Dessus vend des terrains classés en zone 11 dont les équipements de viabilisation ont été initiés et sont à la charge de la commune.  Le 23 décembre, le conseil a décidé que conformément à la loi du 7 janvier 1982 et afin de favoriser le développement économique : tout acquéreur de terrain en zone 11 vendu par la commune d'Auxon-Dessus s'oblige à réaliser ou faire réaliser une construction personnelle dans un délai de trois ans à compter de la date de signature de l'acte de vente ; si l'acquéreur n'a pas construit ou fait construire un bâtiment à usage artisanal, industriel ou commercial, la vente sera résolue de plein droit à la demande de la commune d'Auxon-Dessus qui ne remboursera à l'acquéreur que le seul prix de vente sans indexation.  Tous les frais et droits payés par l'acquéreur du terrain resteront à la charge de ce dernier. Les frais de rétrocession du terrain à la commune seront pris en charge par l'acquéreur initial. 