 C'est avec une profonde tristesse que les habitants de la localité ont appris le décès, à son domicile, de Mme François, née Paulette Arnould le 13 novembre 1916 à Flavigny. Paulette eut la douleur de perdre son papa très jeune, à peine âgée de sept ans. Restée seule avec sa maman, ils sont venus habiter dans la commune où elle y passa sa scolarité. Dès la fin de ses études, elle alla travailler à la verrerie de Vannes-le-Châtel où elle occupa différents postes. En 1937, Paulette unie sa destinée à Désiré François, employé également à la verrerie comme potier. La guerre étant là, Désiré fut fait prisonnier et resta pendant cinq longues années dans un stalag en Allemagne. Mme François éleva seule sa petite fille Gisèle tout en s'occupant de sa maman et des ses grands-mères. Après la guerre, deux autres enfants viendront grossir le foyer : Geneviève et Jean-Jacques.  En 1982, Mme François eut la douleur de perdre son mari. C'est après de longues années de travail que viendra l'heure de la retraite pour Paulette qui partagera ensuite sa vie entre trois passions : le jardinage, la vie de famille qui s'est agrandie de huit petits-enfants et dix arrières-petits-enfants qui lui rendent de fréquentes visites _ce qu'elle apprécie pardessus tout_ et l'attachement à son chien. La maladie venant bousculer tout cela, elle s'est éteinte chez elle, entourée d'aides très dévouées, d'un personnel médical compétent et de sa famille. Mme François était une personne d'une grande gentillesse et d'une extrême discrétion.  Ses obsèques seront célébrées lundi 13 janvier à 14 h en l'église de Allamps, sa paroisse. 