 EPINAL. _ Au lendemain de la coupe du Monde, Florine Valdenaire participait à une coupe d'Europe très relevée, à Badgastein, sous forme d'un slalom parallèle. La jeune Vosgienne avait à cœur de peaufiner quelques réglages et de tester quelques options en prévision des mondiaux. « Dans une qualif en deux manches, je gagne la première avec 23 centièmes d'avance sur Karine Ruby. Je fais une erreur en deuxième manche mais je finis en trombe à six dixièmes de Karine »  Deuxième des qualifs, Florine a ensuite éliminé Evelyn Maier (Autriche) en 8e puis Lisa Kesglow (USA) en quarts et la Slovaque Petra Elsterova en demi-finale. « Face à Nicolien Sauerbrein, qui a sorti Ruby en quarts, je suis à contre-temps toute la première manche. Je ne trouve jamais le bon rythme. En deuxième manche, je suis dans le tracé que je préfère, je réalise un bon run mais un petit appui marqué me coûte la victoire. J'échoue pour 16 centièmes »  Les classements :  Dames : 1. N. Sauerbreij (NED) ; 2. F. Valdenaire (FRA) ;3. R. Flechter (USA) ; 5. K. Ruby (FRA)...  Hommes : 1. S. Boeck (AUT) ; 2. R. Macdonald (USA) ; 3. P. Thorndike (USA) ; 23. Ch. Cosnier (FRA)... 