 L'embellissement du cadre communal a été couronné de succès en 2002, grâce à la participation active de tous les habitants. Au concours organisé par l'ADED (agence pour le développement économique et touristique du Doubs), Franois a obtenu le 2e prix du département dans la catégorie des communes de 1.000 à 3.000 habitants. Celui de la communauté d'agglomération du grand Besançon a vu les maisons de Bernard Charlier, Jean Delayat, Jean-Marie Maurivard primées. Afin de récompenser toutes celles et ceux qui ont contribué à ces résultats flatteurs, la municipalité les convie vendredi 14 février à 20 h, à la salle des associations rue de l'Eglise. 