 Jeudi 23 janvier, à partir de 21 h 30, le groupe Big Mam' se produira gratuitement à la péniche « Les Copains d'abord » à Verdun. De Fats Weller à Cab Calloway, en passant par Big Mama Thornton, la formation puise son inspiration dans la musique américaine des années 40 et 50. Mais son répertoire passe aussi par des standards comme « Summer time » de George Gershwin ou « Caravan » de Duke Ellington.  Nadia Mekrez, la chanteuse de Big Mam', dont la voix n'est pas sans rappeler celle d'Ella Fitzgerald, excelle dans les reprises issues des registres mambo, swing, jazz et blues. Elle est accompagnée par Eric Chavalier à la guitare, Thomas Courtine à la basse et Francesco Demartis à la batterie. 