 Le congé paternité, qu'est-ce que c'est ? : le congé de paternité, entré en vigueur le 1er janvier 2002, permet aux hommes qui le souhaitent de mieux profiter de leur nouveau-né.  Cette mesure concerne les assurés sociaux, déjà pères ou futurs pères d'enfants nés à partir du 1er janvier 2002.  Ce congé de onze jours consécutifs (18 en cas de naissance multiples) n'est pas obligatoire. Il s'ajoute à l'absence de trois jours autorisée jusqu'alors par le code du travail et peut succéder à des congés annuels ou à des jours de RTT. Il doit cependant débuter avant les 4 mois du nourrisson.  Comment faire pour en bénéficier ? : les personnes concernées et intéressées doivent en informer leur employeur par lettre recommandée avec accusé de réception, un mois minimum avant la date choisie.  Ce congé ne peut pas être refusé par l'employeur. Toutefois, si la date de l'accouchement est modifiée, le congé ne pourra être décalé qu'avec son accord.  L'employeur remplit une attestation de salaire, comme pour le congé de maternité ou l'arrêt de travail pour cause de maladie, qu'il transmet accompagnée d'un extrait d'acte de naissance, ou du livret de famille mis à jour à la caisse d'assurance maladie et ce, dès le premier jour de reprise du travail.  L'indemnité journalière de paternité est calculée selon les mêmes bases que pour le congé de maternité.  Si vous êtes concerné et intéressé par cette mesure, renseignez-vous auprès de votre caisse. Un dépliant y est également à votre disposition. 