 Le concours de quillettes organisé par le club de football de Sancey-le-Grand s'est déroulé en trois tours : samedi 25, dimanche 26 janvier en soirée et samedi 1er février.  Au terme des trois tours, deux candidats ont obtenu chacun 123 points : il s'agit de Pascal Bobillier de Sancey-le-Long et Marc Loichot de Fessevillers. Il a fallu décompter le nombre des meilleures actions de chacun pour les départager sur « la ligne d'arrivée »  Les résultats sont les suivants (les cinq meilleurs) : Pascal Bobillier de Sancey-le-Long, 123 points, gagne un DVD ; Marc Loichot de Fessevillers, 123 points, gagne un jambon et des accessoires ; Christian Bidal de Randevillers, 121 points, gagne un perforateur et ses accessoires ; Jean-François de Sancey-le-Grand, 119 points, gagne un ensemble de bricolage ; Claude Cantin de Sancey-le-Grand, 118 points, gagne un jambon.  Les bénéfices permettront au club de foot de couvrir une partie de ses charges.                