 Pas toujours facile de trouver les mots pour exprimer avec justesse ce que l'on ressent. « Tu me plais » ? Déjà fait. « Tu es la lumière de ma vie » ? Trop banal et pour tout dire, un peu terne. « Je t'aime » ? Mille fois entendu. Et l'on finit par regretter de ne pas avoir la plume de Baudelaire ou Nerval sous la main. Cette sourde lamentation, les éditeurs semblent l'avoir entendue. Pour la fête des amoureux, ces derniers multiplient les ouvrages de références et les anthologies.  « C'est un produit qui connaît un succès grandissant », confirme Brigitte de la librairie Stanislas. Parmi les recueils du moment, le très instructif « Cinquante billets d'amour pour te dire que je t'aime », où se croisent les correspondances de Voltaire à Marie-Louise Denis, de Napoléon à Joséphine. « Les plus belles pages de la poésie tendre et sentimentale », apportent, elles, une aide salutaire aux tourtereaux fatigués des rengaines québécoises.  Enfin à ceux qui préfèrent aux nourritures spirituelles, celles, plus roboratives de la table, le rayon livres propose un atypique recueil de cuisine aphrodisiaque, « Hot cuisine », ou comment accommoder au mieux moutarde, ginseng et gingembre. Toute somnolence d'après repas est, bien sûr, déconseillée. 