 La salle CS 2000 de Pagny-sur-Moselle a accueilli, hier soir, la cérémonie des vœux du Conseil de pays du val de Lorraine. Dans son allocution, Jacques Chérèque, président, a souligné que 2003 devrait voir la conclusion d'un contrat de pays avec l'Etat, la Région et le département. Un texte contractuel qui « apportera au Val de Lorraine les moyens de son développement pour les quatre années à venir ».  Cette réunion a également permis de récompenser les trois premiers gagnants du concours organisé conjointement, en novembre, entre le Conseil de pays et L'Est Républicain. Jean Bertagnolo, directeur des ventes de notre quotidien, a souligné qu'il s'agissait « d'un jeu intelligent, car faisant appel à la capacité d'observation de nos lecteurs et à leurs connaissances sur la région »  Plus de 350 coupons-réponses ont été reçus, dont 250 ne présentant aucune erreur. Jean Bertagnolo a ensuite invité les heureux élus à venir prendre possession de leur prix. Marie-Noëlle Roussel, de Liverdun, s'est ainsi vu remettre un bon pour un voyage à Djerba, Roland Carau un téléviseur 16/9e et Francis Ponroy et un VTT. 