 Un homme âgé de 41 ans a été blessé, hier vers 14 h, sur un chantier de la rue Ehret, à Valdoie. Gérard Cardot, domicilié à Frahier, est tombé d'un escabeau, d'une hauteur de près de deux mètres. Sa tête a percuté le sol en béton. Il était touché à une arcade sourcilière qui saignait et est resté inconscient après le choc.  Les pompiers de Belfort, assistés d'une équipe médicale du SAMU, l'ont pris en charge et l'ont transporté au centre hospitalier de Belfort pour des soins et des examens plus approfondis. 