 Au cours de la cérémonie des vœux, Dominique Jeannier, maire de la commune, a annoncé que le préfet du Doubs a conféré à Roger Jeanningros l'honorariat, pour ses trente années passées comme maire de la commune.  Au cours de la cérémonie, il a rappelé quelques phases qui ont jalonné les cinq mandats du récipiendaire qui ont commencé le 17 mars 1965, le jour anniversaire de ses trente ans.  La population est passée de 178 habitants en 1968 à 517 en 1996. Deux remembrements, 1965 et 1970.  Adduction de l'eau des fermes en entente avec la commune de Goux-les-Usiers en 1976. Huit lotissements ont vu le jour, Louvière, Clochettes, Clos la Sauce, Gentianes, Champ au Clerc, Campanules, Jonquilles, Levant.  Instauration d'un service de ramassage des ordures ménagères par une personne du village avec tracteur et remorque tous les quinze jours en 1971. Pose des trottoirs et égouts du quartier du bas en 1974. Ouverture de la bibliothèque en 1989. Construction de la nouvelle école en 1994.  Roger Jeanningros fut également président de fromagerie de Pontarlier, président du syndicat des eaux de Bians et créateur et premier président de la communauté de communes de la plaine de l'Arlier qui est devenue en 2000 la CCL.  « Tous cela n'est pas le fruit du hasard. C'est parce que vous êtes un homme de contact, de terrain, de dialogue, parce que vous savez écouter. Vos qualités d'homme intègre et de bon sens sont unanimement reconnues » a ajouté le maire qui ne manqua pas d'associer Mme Jeanningros à l'hommage rendu à son mari. 