 Dans le cadre des nombreuses manifestations organisées par le comité des fêtes de Salmagne, le premier loto de l'année 2003 a été un franc succès. Effectivement, dans le cadre convivial de la salle des fêtes du village, l'équipe du président Legros avait encore cette fois-ci-organisé cette soirée d'une main de maître. Rien ne manquait pour que tout se déroule dans la plus pure tradition et surtout la venue de nombreux joueurs émérites ne pouvait que contribuer au succès de cette belle soirée. Bien sûr, chandeleur oblige, de délicieux beignets, préparés aux cuisines par les dames du comité ont ravi le palais de tous. De nombreux lots ont récompensé les gagnants : Christophe Bernier de Salmagne gagne un auto-radio CD avec chargeur ; Michèle Gruselle de Salmagne, une centrale vapeur ; Sandrine Jude de Seigneulles, un aspirateur.  Félicitations aux organisateurs qui espèrent retrouver tous ces participants pour d'autres soirées loto à venir. Les dates et horaires vous seront communiqués ultérieurement. 