 ELOYES. _ Eloyes (2) bat Mirecourt 9-0. La rencontre disputée entre deux équipes se partageant la 6e place du classement a vu une très nette victoire locale sur un score très large (9-0). Pourtant, en début de rencontre, rien ne laissait présager pareille issue tant les visiteurs faisaient jeu égal avec Eloyes. Sur la première incursion loyate, Bernard confondait Akdogan du plat du pied (8'). C'était le début de l'avalanche.  Vingt minutes plus tard Bousnina imitait son capitaine en réalisant une action similaire et laissait le portier adverse sans réaction (28'). Deux jolis coups francs de Dodeux faisaient passer un petit frisson dans le dos de Auguste juste avant la pause (40' et 41'). Et ce que Dodeux n'avait pas réussi, Kane le réalisait et trompait une nouvelle fois Akdogan avec l'aide d'un défenseur visiteur (45'). La pause survenait sur ce score de 3-0.  Les joueurs de la Plaine allaient vivre un véritable calvaire en deuxième période et encaisser six nouveaux buts. Kane qui en marquait trois, sur pénalty (62'), d'une jolie pichenette (67'), puis en fin de rencontre sur une belle frappe (88'), allait être le bourreau d'une équipe réduite à neuf à la suite de deux expulsions. Les autres buts inscrits ensuite par Bousnina (sur penalty 76'), par Bernard qui ponctuait un excellent travail du tandem Kane-Didelot (85') ou ce but de Rochès (80') n'étaient alors qu'anecdotiques...  Les buts : Bernard (8' et 85') ; Bousnina (32', 76' sp) ; Kane (45',62' sp, 67', 88') ; Rochès (80'). 