 Atteint depuis trois mois par une maladie qu'il a assumée jusqu'au bout, René Corvisy s'est éteint le 13 février.  Né à Aincreville le 22 septembre 1931, il s'était dirigé vers la profession de charcutier. Son métier l'a conduit à Saint-Mihiel où il a tenu la charcuterie parisienne avec son épouse jusqu'en 1973, date de l'incendie de son magasin. Installé à Varnéville il y a exercé la profession d'arboriculteur et d'éleveur de moutons jusqu'à l'âge de sa retraite. Il avait été conseiller municipal de 1977 à 1995.  Il était le père de deux enfants, Dominique, premier adjoint au maire de Varnéville, et Marie-Odile Gueyraud, domiciliée à Apremont-la-Forêt.  La vie ne lui ayant rien épargné, il s'est occupé de son épouse handicapée avec courage et dévouement jusqu'au dernier moment.  Ses obsèques seront célébrées par l'abbé Poincet en l'église Saint-Michel de Saint-Mihiel demain, lundi 17 février à 15 h.  A sa famille, L'Est Républicain présente ses condoléances. 