 Dimanche, dans les salles paroissiales de Saint-Julien, la section des scouts de France du secteur de Châtel-Nomexy a réuni jeunes et parents pour partager la galette des rois.  A 15 h, une cinquantaine de personnes entre pour un après-midi de surprises. Des paroles de chant sont distribuées. Le chef scout, M. Tourain, guitare en mains, donnera les premiers accords de « La jument de Michaud » Paroles que tout le monde connaît puisqu'il s'agit du loup, de renard et de la belette. Par la suite, on demandera la contribution de l'assistance.  Elle devra noter le concours des sketchs mimés par les louveteaux, pionniers et scouts. Sur un sujet donné, chaque groupe aura deux minutes pour se concerter avant de jouer les saynètes.  En fin d'après-midi, les huit galettes préparées à la maison seront coupées puis prudemment mangées.  Côté activités futures, les pionniers partiront en février en camp dans les Hautes Vosges. Les scouts eux poursuivent leur aventure de Robinson. Quant aux louveteaux, ils chassent à la manière de leurs ancêtres : façon préhistorique.                