 « En 1920, Hubert de Champignac, un jeune savant français, va faire des recherches archéologiques en Egypte. Avec l'aide de ses serviteurs, Champignac découvre, dans la Vallée des Rois, près de Louxor, l'entrée d'un tombeau intact. Il va y rencontrer des personnages étranges, dieux de l'ancienne Egypte, Horus, Anubis, Babaï... qui ne veulent pas que l'on pénètre dans ce lieu sacré ». Va-t-il réussir à échapper à la malédiction des pharaons ?  Ce concert, proposé par les Jeunesses Musicales de France, était animé par le trio d'artistes : Yves Masson, compositeur, chanteur et comédien, Jean-Baptiste Lombard, fondateur de la compagnie « La Grande Bleue », percussionniste et poly-instrumentiste, et François Sylvestre, médaille d'or en saxophone du conservatoire de Montpellier.  Ce concert était ouvert aux élèves du cycle 3. Les enfants des classes de CE2-CM1 et CM2 de l'école élémentaire de la Masserine ont assisté, vendredi matin, à ce spectacle mêlant aventures et musiques dans l'Egypte ancienne : « Un voyage musical amusant, depuis la France de 1920 jusqu'aux mélodies étranges des dieux égyptiens, en passant par les chants byzantins et les mélopées orientales, le tout accompagné d'une quinzaine d'instruments étonnants »  A travers des compositions originales, les artistes ont interprété des musiques de chasse, des musiques de styles orthodoxes, orientales ou imaginaires... Cette confrontation entre musiques traditionnelles orientales et musiques créatives d'aujourd'hui a permis aux enfants de découvrir des instruments originaux tels que le luth au manche coudé, le saroz, espèce de vièle à trois cordes possédant une table d'harmonie en peau, utilisée au Pakistan, le ukulele, guitare hawaïenne ou le sanza, un piano africain à pouce. 