 Jeudi soir, peu après 19 h, les sapeurs-pompiers ont combattu un feu de cheminée à Flavigny. Hier, à 7 h 30, une collision entre une voiture et un deux roues a fait un blessé à Bainville-sur-Madon, un jeune homme de vingt ans. Il a été transporté à l'hôpital Saint-Julien. Une dame de 70 ans ayant fait une chute à 8h à Richardménil a également été transportée à Saint-Julien. Un homme âgé d'environ 50 ans, victime d'un malaise à son domicile à 10 h à Pulligny a aussi nécessité un transfert à l'hôpital. A 17 h, les sapeurs-pompiers étaient à nouveau sollicités pour un autre malaise à domicile, à Richardménil. 