 SAINT-MIHIEL - HERSERANGE, ce soir (21h), à la salle des Avrils.  SAINT-MIHIEL. _ Nul n'est dupe. Ce soir, le HBC Saint-Mihiel grillera l'une de ses dernières cartouches de la saison en recevant Herserange. Le sempiternel problème d'effectif rend bien aléatoire une victoire locale, mais les Sammiellois, même diminués, joueront, c'est sûr, crânement leurs chances.  « L'apport de jeunes peut nous faire du bien », confie Jean-Christophe Martin, le meneur de jeu local. « C'est une partie à six points que nous allons disputer contre les Herserangeois, maintenant relégués au dernier rang, suite à une décision administrative ».  C'est vrai, les Mosellans ont été pénalisés par la Ligue du fait du non-respect du règlement, lequel oblige tous les clubs à être en conformité, à une date donnée, avec les obligations : nombre d'arbitres, d'entraîneurs, d'équipes, suivant le niveau de jeu pratiqué.  Le collectif local, ce soir, bénéficiera en tout cas du retour de blessure du jeune Alan Thouvignon, dont le bras est prometteur. A ses côtés, Guillaume Laurent, un autre espoir du club des Roches, devrait lui aussi, à condition de tempérer sa fougue, apporter du punch supplémentaire à l'attaque. Une attaque qui reprend aussi du poids, grâce au retour de Jérôme Lehalle, un peu à côté de la plaque, paraît-il, la semaine passée, avec l'équipe B en Honneur Régionale, à Void. Mais Jérôme possède des qualités propres à faire pencher la balance du bon côté. A lui de se montrer à la hauteur du service attendu.  Le groupe : Lambert, Cahu, Schuver, Martin, Schmidt, Lehalle, Gervaise, Thouvignon, Laurent et Bonaventure. 