 RAMBERVILLERS. _ Rambervillers bat Bar-le-Duc : 19-18. Comme le montre le score final, le match ne fut pas très ouvert, en première mi-temps notamment, et après quinze minutes de jeu, le score n'était que de 4-4. Par la suite, grâce à deux buts de la Rambuvetaise David, l'équipe locale va parvenir à se détacher (9-6, 27') et rejoindra finalement les vestiaires avec quatre buts d'avance (10-6). Mais, dès le début de la seconde mi-temps, la Barroise Courtier, en inscrivant pas moins de cinq buts consécutifs, allait totalement remettre son équipe dans le match. Ce sont désormais les visiteuses qui menaient au score par quatre buts d'avance (12-16) après quinze minutes de jeu en seconde période. Courtier aura une influence primordiale sur le score puisque celle-ci inscrira douze des dix-huit buts de son équipe. Mais de leurs côtés, les Rambuvetaises comptaient sur leur collectif et petit à petit parvenaient à revenir au score. A cinq minutes du coup de sifflet final, c'est Boulay qui égalisait (17-17) et à vingt secondes, c'est encore elle qui marquait le but victorieux, le collectif rambuvetais avait finalement dominé l'ogre Courtier (19-18).  Les marqueuses  A Rambervillers : David 5, Gaillard 5, Boulay 4, Dony 2, Haas 2, Algros 1.  A Bar-le-Duc : Courtier 12, Dombal 2, Baillot 2, Charpentier 2. 