 C'est maintenant une tradition, l'office de tourisme offre un pot d'accueil aux vacanciers, tous les lundis lors des congés d'hiver, dans les quatre sites nordiques du canton.  C'est dans la commune, dans les locaux du « Haut Saugeais blanc », que s'est déroulé le dernier.  Le rite est bien rôdé. En premier lieu, Jacques Desmaris, président du « Haut Saugeais blanc », présente l'association locale qui gère 50 km de pistes, carrefour des grands chemins de randonnée GRS et GTJ.  Estelle, l'hôtesse de l'office, invite ensuite l'assistance à la projection d'une vidéo et d'un diaporama fort bien réalisés, présentant les activités économiques de la région, traditionnelles et nouvelles, les différents produits du terroir, les activités sportives que l'on peut pratiquer, les richesses du patrimoine historique et naturel.  « Certaines personnes qui séjournent ici l'hiver reviennent l'été après avoir vu les diapos », confient les responsables de l'office de tourisme, conscients de l'impact de ce pot d'accueil.  Ensuite, place à la gastronomie avec la dégustation de produits locaux offerts par les artisans et commerçants de Montbenoît.  Les touristes trouvent la région fort belle et accueillante. « Il n'y a pas trop de monde, de très belles pistes de ski de fond et des pistes de ski alpin pour les skieurs moyens que nous sommes. Et puis, détail important, les tarifs d'hébergement sont tellement plus accessibles que ceux pratiqués dans les Alpes ! »  Les prochains pots d'accueil de l'office de tourisme cantonal sont programmés le 24 février et le 3 mars, respectivement à Gilley et à La Chaux-de-Gilley. 