 Racing-Club saison 65 ou 66. Le président est M. Nickel et l'entraîneur Roland Prêcheur. On joue au stade Gabriel-Bour, au parc municipal et la main courante accueille nombre de spectateurs. L'équipe fanion joue les stars à crampons et dans ses rangs - il a alors 16 ans - un futur pro de Nancy : Patrick Prêcheur.  De gauche à droite on reconnaît : au premier rang, Michel Leclerc, Jean-Pierre Paillon, Patrick Prêcheur, Marius Mouchot, Patrick Piel, Robert Bontemps. Au second rang debout, René Junot (accompagnateur et membre du comité), Daniel Amedjkouk, Roland Prêcheur, Dominique Charton, Jean Gitzhoffer, Antoine Lhuerre, André Harre.  Et près de quarante ans plus tard, Patrick Piel tape toujours dans le ballon, depuis longtemps chez les vétérans, mais avec un plaisir intact. Aujourd'hui son ancien coéquipier, André Harre, nage et pratique le VTT. Toujours de vrais sportifs !... 