 La première épreuve qualificative pour le championnat de France a déjà permis de sélectionner 11 athlètes du club Dan Roc pour les finales nationales des 12 et 13 avril.  Disputés à Bourbon-Lancy (Saône-et-Loire), les quarts de finale France ont réuni 42 athlètes, dont 15 du club Dan Roc.  Douze athlètes ont été qualifiés pour le championnat de France. Trois mouvements : Rémy Courtot et Claude Fibla. Développé couché : Lydie Molling, Sylvain Struchen, Nicolas Riccardi, Jean-Michel Grouet, Denis Perrot-Audet, Joël Busset et Pierre Perrot. Soulevé de terre : Brigitte Guyot, Véronique Leymarie et Nicolas Riccardi.  Les demi-finales France se disputeront le 1er mars 2003 à Damprichard et seront peut-être l'occasion de nouvelles qualifications, notamment Didier Tramut, qui, présent à Bourbon-Lancy, n'a pu participer pour cause de grippe. 