 Les enfants de 3 à 7 ans pourront assister à la représentation de M'Gulou et l'oiseau de pluie, un magnifique spectacle présenté par la compagnie Les Cailloux Sensibles, avec Bénédicte Iscovesco et Pierre François Lucas, le mercredi 22 janvier à 15 h au centre Jean-l'Hôte.  Un matin, dans une cuisine, M. Clément reçoit de sa marraine du Périgord la recette de la soupe à tout. Mme Clément reçoit de son filleul du Burkina Faso des nouvelles de son village...  M. Clément prépare ses légumes, Mme Clément découvre l'histoire du petit M'Gulou. Au moment où M. Clément va remplir sa soupière au robinet, au moment du conte où M'Gulou se rend à la rivière... plus une goutte d'eau.  S'ensuit alors la quête de M'Gulou pour faire revenir l'oiseau de pluie dans son village, et les anicroches de M. Clément qui voudrait bien préparer sa soupe. Mais, peu à peu, le spectacle oublie la cuisine, les patates et les poireaux, et plonge au milieu de l'Afrique...  L'eau est un bien précieux, son manque peut devenir catastrophique. A cause d'une coupure d'eau, un parallèle s'établit entre notre pays où il suffit habituellement de tourner un robinet pour la faire jaillir et une région d'Afrique où la source est parfois à plusieurs heures de marche.  Un spectacle drôle et inventif, au cours duquel la quête de l'oiseau de pluie nous plonge dans un voyage merveilleux tel qu'on le vit dans les légendes.  Réservations au centre culturel Jean-l'Hôte. Tél. 03.83.47.59.57. 