 Une centaine de personnes ont assisté vendredi soir, au centre socioculturel, à l'audition proposée par l'Ecole de musique. Le programme était varié, avec des interprétations qui allaient du classique aux airs populaires en passant par le blues. Les points forts de la soirée ont été l'éveil musical (enfants de 3 à 5 ans) avec Béatrice Lanzi-Rollin, Jean Larivière, Thibaut Meyer-Humbert et Matéo et Loane Laboudigue ; le Chant avec Marie Leurent qui interpréta « J'irais où tu iras » ; la guitare avec Loïc Pierre : « Vive le vent » ; Pauline Hy : ronde d'automne ; Clara Demoliner : Natoto ; Maxence Padoux : Etude 2 F. Sor ; Vincent Floquet : Etude Opus 61 sor ; Antoine Durand : « Mickaël est de retour » ; Clément Hanriot : chant populaire allemand ; Coline Bankuti : Anonyme ; et Gautier Prévot : Farruça.  L'ensemble de neuf guitaristes qui a interprété Barcarolle El Coqui et Blues le convoi des braves ; la flûte traversière avec Pauline Abraham ; ce n'est qu'un au-revoir et accroche-toi ; Patrice Moustache : divertissement et Pricilla Cornu : Petite Pièce.  Le piano, la flûte traversière, le violon et le saxophone ont été aussi des instruments qui étaient bien représentés dans cette soirée, et qui ont déclenché de nombreux applaudissements.  Un moment privilégié apprécié par tous les passionnés de musique, qui attendent déjà la prochaine représentation. 