 Dans le cadre des rencontres USEP, les 45 petits élèves de la grande section maternelle accueillaient, au gymnase municipal, leurs 26 homologues de Bulgnéville.  Dans le même temps, Annick Antoniazzi partait pour Bulgnéville avec les 22 petits de la maternelle. A Contrexéville comme à Bulgnéville, des mamans encadraient les enfants avec les personnels des écoles respectives.  Au gymnase, dix exercices étaient proposés aux gymnastes en herbe. Répartis en plusieurs groupes mixtes aux noms d'animaux : grenouilles, kangourous, loups, lapins, aigles, perroquets et chats ils ont roulé, sauté, grimpé en utilisant les barres asymétriques, parallèles, poutres, cordes, espaliers et parcours sportif.  Pas de compétition, une simple découverte d'agrès parfois inconnus et une notation pour les petits qui devaient dire « j'aime » ou « j'aime pas ». Un moment où se sont mêlés sport et convivialité, avec un goûter qui a permis à tous de souffler et de reprendre des forces. 