 En présence des administrés, dont quelques chefs d'entreprise, des artisans, le père P. Bergier et... les conscrits et chantelots, le maire, Marie-Thérèse Girard, également première vice-présidente du bureau de la communauté de communes chargée des écoles, a dressé le bilan de l'année écoulée.  Puis, elle a évoqué le futur, notamment la réalisation du lotissement communal, dont la complexité des démarches administratives et l'obtention des différents accords prennent beaucoup de temps. Une ébauche de ce projet vient d'être présentée au conseil municipal.  Concernant l'installation du columbarium, l'aménagement en cours se poursuivra au printemps.  Dès la réception des travaux de l'assainissement de la Biroye, un courrier sera envoyé à chaque usager de ce réseau, lui demandant de se raccorder réglementairement. 