 Nadine Serrier (32e en compound, Dombasle-sur-Meurthe) « J'étais complètement stressée de me retrouver face à la coréenne quand j'ai démarré. On n'a le droit à aucune erreur face à une telle championne, mais quel bonheur d'avoir tiré contre elle. Ca restera un grand moment sûrement très enrichissant pour moi ».  Florian Faucheur (25e en compound, 17e au général, Ludres) : « Je suis tombé en 16e de finale contre Jean-Marc Beaud (177-172) Il a très bien tiré, tant pis pour moi... Je suis déçu bien évidemment mais c'est la première fois que je perds depuis bien longtemps. En plus cette épreuve est qualificative pour les championnats du monde à Nîmes, mais je pense que je serai qualifié compte tenu de mes précédents résultats. J'aurais préféré réaliser cette contre performance ailleurs que chez moi ». 