 Drôles de moeurs tout de même que celles qui régissent le monde politique. On en parlait ici hier, pour convenir qu'il n'était pas si grave que les élus de bords opposés se tutoient ou s'embrassent, mais ne s'envoient pas dire ce qu'ils ont à se dire lors des débats, des confrontations.  Et pourtant, hier, le petit cercle politique bisontin a donné l'exemple de ces délicieuses vacheries qu'on se fait entre amis, pas si amis. Le député UMP Claude Girard a annoncé que Planoise serait classé ce matin en zone franche, sans que le maire _socialiste, certes_ en soit averti.  Pire sans doute : Jean-Louis Fousseret a reçu un fax à 19 h tapantes pour l'inviter à participer ce matin à 11 h 30 à la conférence de presse que donne le ministre de la Ville sur la question. On fait guère mieux dans le genre pied de nez : il ne pourra pas dire qu'on ne l'avait pas prévenu.  Dans pareil cas on se console comme on peut : le fax d'invitation a été envoyé par les collaborateurs de Claude Girard à « Jean-Louis Fousseret, député-maire de Besançon » « Je prends ça comme un heureux présage », s'amusait le maire, d'un rire un peu jaune tout de même. Allez savoir s'il n'y avait pas quelque malignité derrière cette bourde... 