 Le café de L'Hôtel de ville vient d'ouvrir ses portes faisant découvrir un espace coloré en orange et lie-de-vin, très jeune d'aspect et décontracté. L'inauguration a eu lieu vendredi soir en présence des autorités et d'une foule de jeunes venus parfois de très loin. La fête s'est poursuivie le samedi avec une soirée karaoké.  Les patrons de cet espace chaleureux et lumineux sont Mickaël Berthelot et Pascale. Le premier a fait ses études au collège et Pascale a tenu un restaurant dans la vallée du Doubs. Ils arrivent de Montbéliard où ils tenaient des commerces. L'attrait du vert et de la montagne les a attirés dans nos contrées, ainsi que l'extraordinaire animation du plateau de Maîche. Les deux grandes salles dont ils disposent ainsi que les jeux ultra-modernes concourront à ce dynamisme.                