 Lors de l'assemblée générale de la société de pêche La Fario, les débats ont été ouverts par le rappel de l'historique de la société.  Après le bilan des activités 2002, le compte rendu financier et le rappel de la réglementation, les responsables ont fait le point sur les actions à venir, avec une volonté affichée de dynamisme au sein de la commune. Organisation de manifestations. Aide soutenue au comité des fêtes pour la fête de la truite du 6 juillet. Journée pêche enfants (démonstrations, montage de mouches). Journée pêche à la truite. Journées nettoyage (entretien du Rupt). Téléthon. Alevinage des truites fario et des truitelles sauvages. Organisation du repas du 26 avril limité à 180 personnes. 