 Un jeune homme interpellé par la police, hier matin, à 3 h 30, a été présenté au tribunal correctionnel de Nancy, hier après-midi, suivant une procédure de comparution immédiate, pour avoir conduit sa voiture avec un taux d'alcool de 0,58 mlg par litre d'air expiré.  « Il a un passé judiciaire chargé. Même s'il se tient tranquille depuis quatre ans. De toute façon, un alcoolique n'a plus sa place au volant d'un véhicule automobile ! », a estimé le procureur Laumosne.  Deux couteaux de chasse et un nunchaku ont par ailleurs été trouvés dans le coffre du véhicule. « C'est celui de son grand-père, qui est chasseur », a plaidé Me Tallarico, pour la défense.  Résultat : quinze jours de prison ferme à effectuer immédiatement. Et annulation du permis de conduire avec interdiction de le repasser avant deux ans. 