 Dans sa dernière séance, le conseil municipal a pris les décisions suivantes :  lLa SAUR devait réaliser la totalité des travaux de fouille pour le branchement d'eau potable. Il est proposé et accepté que le terrassier ECTPA les réalisera pour diminuer le délai de réalisation et le coût (1.465 € au lieu de 1.950 €). Un retard de 18 jours ouvrables est dû aux intempéries M. Chaullet, maçon double ses équipes à compter du 27 janvier. La charpente doit être réalisée fin février et la couverture début mars.  L'urbanisme : le conseil accepte les devis pour la réalisation d'un plan topographique concernant la rue du village (1.692 € TTC) et le RDI (3.725 € TTC part communale) ; ce plan permettra d'établir les demandes de dossiers de subventions relatifs aux travaux d'aménagement des accès et de la sécurisation.  Comptabilité : il est proposé et accepté que l'entreprise « La Renardière » pizzeria itinérante du jeudi paie un droit de place fixé à 75 € par an.  Loyers communaux : à compter du 1er février, l'augmentation annuelle des loyers communaux sera calculée en fonction de l'indice de construction. Concernant la Poste, il est stipulé dans le bail que le loyer sera révisé à chaque période triennale, à la date anniversaire de la prise d'effet du bail en fonction de l'indice INSEE.  Heures supplémentaires : le paiement des heures supplémentaires de François Roussey employé communal par tranche de 10 heures est accepté.  Jumelage : l'association franco-finlandaise et la municipalité restent en contact sur le dossier d'un futur jumelage entre Cussey et une commune finlandaise de même importance.  Divers : la municipalité n'exercera pas son droit de préemption sur la vente de la maison Bulle (ancienne maison Sicrist) rue du Village. 