 Le maire a tenu à récompenser son personnel, en remettant dernièrement, des médailles d'honneur communale, départementale et régionale. Attribuées selon les critères et ancienneté, répondant aux échelons respectifs de vermeil, d'argent et d'or, cette gratification se veut une reconnaissance officielle des services rendus à la collectivité territoriale.  En présence de l'équipe municipale, André Rossinot, ainsi que les différents chefs de services, ont procédé à la délicate opération de l'agrafage des 98 insignes. La manifestation rituelle distinguait alors les deux promotions du personnel municipal, à savoir janvier et juillet 2002. 