 Une trentaine d'enfants fréquentent assidûment l'école de mini-basket le mercredi et le jeudi. Ce qui prouve que cette discipline sportive est très en vogue actuellement.  Au sein de l'association sportive du PSV Ludres-Neuves-Maisons, cette école suit un cahier des charges spécifiques émis par la fédération française de basket-ball sous le contrôle du comité départemental 54 de basket.  Les cours se déroulent d'une manière ludique. « Durant les entraînements, les gamins développent leur motricité et apprennent les premiers gestes et les premières règles de leur sport favori », affirme Claude Beauguitte, président du club.  Sous la responsabilité de Pascal Louis, emploi-jeune du club de basket, l'encadrement sportif est sous la conduite de Christine Demangeon, Annick Gobert et de Cédric Lapierre. Un matériel pédagogique a été acheté spécifiquement pour cette école, ce qui permet de travailler en ateliers et de faire participer certains parents pour la plus grande joie de leurs enfants. « J'aime le basket, j'adore courir avec le ballon à la main », lance Kévin tout essoufflé.  Cette école concerne les enfants âgés de 6 à 11 ans. Baby-basket, mini-poussins et mini-poussines, poussins et poussines. Seules les catégories poussines sont engagées en championnat départemental.  Pas plus haut que trois pommes et déjà très adroits, les jeunes basketteurs découvrent les astuces de ce sport qui bientôt n'aura plus de secret pour eux.  Les entraînements : baby-basket, mini-poussins et mini-poussines le mercredi de 17 h à 18 h 30 ; poussins et poussines le jeudi de 17 h 15 à 18 h 45, salle Marie-Marvingt. Renseignements, tél. 06.70.70.95.55. 