 Après étude de plusieurs devis concernant la pose de volets roulants, pour fermer porches et fenêtres, le conseil municipal a été décidé de confier ce travail à l'entreprise Addenet-Lamorlette.  Il a été rappelé à chacun de veiller à ce que les chiens ne divaguent pas.  Le conseil a décidé d'octroyer une subvention de 150 € à l'association « Entre nous ».  Une réunion d'information de l'AFR de Dieppe est organisée le 11 février à 10 h 30. La présence des propriétaires et exploitants est vivement souhaitée. 