 Mme Christine Bouquin, maire de Charquemont, a présenté ses vœux aux associations, au personnel communal, aux conseillers municipaux et aux sapeurs-pompiers lors d'une sympathique cérémonie au cours de laquelle furent également remises deux médailles.  Signe de la jeunesse, le conseil municipal des jeunes sera mis en place dès fin janvier. Une structure périscolaire a débuté cette semaine. La nouvelle maternelle sera construite. Les travaux d'assainissement sont également au programme avec la construction d'une nouvelle station d'épuration fin 2003. Le lotissement de 22 lots, situé près de la fromagerie, se met en place. Les anciens locaux de l'entreprise Fresard Composants du 2, rue Cuvier seront aménagés en une vingtaine de logements.  Evénement de l'année, les Yacks of the road, association locale, font venir soldat Louis le dernier week-end de juin.  Le maire a parlé solidarité et lutte contre l'indifférence avant de remettre deux médailles d'honneur départementale au caporal-chef Christian Nappez, employé municipal pour vingt ans de service au sein du corps des sapeurs-pompiers, ainsi qu'à l'adjudant-chef et chef de corps Jean-Luc Sandoz pour vingt ans de service. M. Sandoz est également conseiller municipal. 