 Du 6 février au 4 mars, L'Est Républicain organise un grand concours de déguisements, destiné aux enfants de moins de 15 ans, individuels ou regroupés en famille, centre aérés ou associations.  Réalisez vos déguisements et adressez le bon de participation que vous trouverez dans nos pages, à l'Est Républicain, concours carnaval, 1 bd Joffre 54 000 Nancy. Un photographe de l'Est Républicain viendra vous photographier à visage découvert.  Un tirage au sort désignera les gagnants parmi l'ensemble des bulletins reçus.                