 Le conseil municipal s'est réuni, hier soir. Plat de consistance, le débat d'orientation budgétaire. Un débat qui n'a pas véritablement eu lieu. Plutôt un exposé d'orientation par l'adjoint aux finances, Pierre Grall, et le maire, Hervé Féron. Le groupe d'opposition ne posant aucune question.  En 2003, Tomblaine continuera sa politique d'action sociale, notamment envers les personnes âgées et la jeunesse, et assurera toujours son aide aux associations qui suivent elles aussi les jeunes, représentant 30 % de la population tomblainoise. Le maire a aussi réaffirmé sa volonté de continuer à maintenir sur la commune un service public de qualité tant au travers d'actions spécifiques (classes de neige) que dans les actions sociales (emploi) et culturelles. Aide aussi au restaurant scolaire et aux associations périscolaires, en offrant des services facturés très en dessous des coûts réels. Le tout sans grever les possibilités d'endettement futur.  Au niveau des investissements, le coup de pouce à l'informatisation et au renouvellement des mobiliers des écoles sera poursuivi. Pour l'accès à la culture pour tous, création d'une nouvelle structure : l'espace Lamartine, qui se situera près du foyer Marcel-Grandclerc.  Les travaux de rénovation et d'agrandissement du comité local pour l'emploi, l'extension du cimetière, y compris des parkings, et l'entretien du patrimoine de la commune sont aussi au menu des investissements.  Les taux d'imposition, qui n'avaient pas évolué depuis 1986, seront pour cette année 2003 revus à la hausse. « Mais normalement », précisera le maire. Il faut faire face à une augmentation des dépenses de fonctionnement plus rapide que la hausse des recettes. La politique financière de la ville sera donc à la maîtrise des dépenses. Un effort important réalisé dès 2002 a permis de gagner 2,3 %. Le conseil a donc clos ce chapitre sur ces indications. 