 Mardi soir, à l'initiative de leur amicale, les sapeurs-pompiers du centre de secours Chanovax ont été invités à venir partager le pot de l'amitié avec les quatorze hommes (et femme) chargés d'assurer la dernière garde de l'année. « Princesse », le seul chien inscrit officiellement à l'effectif des pompiers du département, magnifique Terre Neuve breveté pour le secours en milieu aquatique, faisait partie du groupe.  Cette sympathique et traditionnelle « cérémonie » s'est déroulée dans l'excellente ambiance, qui caractérise le centre de secours intercommunal. Mieux, dans la nuit de la Saint-Sylvestre et à la satisfaction générale, les soldats du feu n'ont eu aucune sortie ni aucune intervention à effectuer, ce qui signifie donc que le passage à l'année nouvelle s'est bien passé pour tout le monde dans leur zone d'intervention. C'est tant mieux ! 