 Le moto-club a organisé à la salle des fêtes samedi soir la remise des coupes aux pilotes classés au championnat de Lorraine UFOLEP 2002.  Lucile Batih et Romain Sancier, en catégorie initiation, Lionnel Batih, 5e en catégorie 250, Denis Richaume 5e catégorie vétéran, Mickaël Wuillaume, 39e catégorie quad et Frédéric Mierzejewski, 38e en moto-cross catégorie vétéran, ont été à l'honneur.  Mais avant la remise des récompenses, le président D. Richaume a tenu à remercier les bénévoles et les sponsors pour leur aide et leur soutien pendant toute la saison, puis présenta les grandes lignes pour 2003.  Le dimanche 29 juin, le moto-club organisera une épreuve de championnat de Lorraine de moto-cross, motos et quads. La nouvelle catégorie quad s'annonce particulièrement spectaculaire sur le terrain de moto-cross depuis qu'il a été entièrement refait avec des espaces spectateurs et des parkings. Le club compte désormais 15 licenciés, certains venant de loin, même hors département. La soirée s'est terminée par un pot de l'amitié. 