 METZ. _ Nicole Fontaine l'a annoncé lundi à Metz : elle se rendra dans les Vosges à la fin du mois (notre édition d'hier). Objectif : présenter les mesures destinées à redynamiser le textile vosgien. Dans un premier temps, la ministre déléguée à l'Industrie avait fixé sa visite au 27 février.  Changement de programme, hier : ayant pris d'autres engagements, elle viendra finalement le lundi 24 février. Invitée par Christian Poncelet, en novembre dernier, Nicole Fontaine avait vérifié la disponibilité d'outils d'accompagnement existants. Notamment les crédits inscrits au Fonds d'industrialisation de la Lorraine (FIL), soit 22,5 millions d'€. Autre démarche : l'extension de la mission d'industrialisation SODIE aux bassins du centre du département. 