 EPINAL. _ Tout est rentré dans l'ordre du côté de Poissompré. Papelier, touché à la cheville (hématome) avait coupé, mais il est réapparu mercredi. Les Dauphins, qui viennent de ramener 4 points sur 6 de leurs trois déplacements successifs, doivent maintenant rentabiliser à la maison. C'est le message que Féfé Marciano martèle à ses joueurs depuis lundi : « Les déplacements, c'est bien quand on ramène quelque chose. On l'a fait, tant mieux. Mais cela représente du travail et de la fatigue. Il ne faut donc pas gâcher. C'est une mise en garde, car nous avons un peu tendance à nous relâcher en pensant que c'est plus facile ».  Avec cette moisson, les Spinaliens sont maintenant leaders et affublés de l'étiquette d'équipe à battre. Pour le coach spinalien, c'est une première : « On avait longtemps été deuxièmes derrière Mulhouse il y a deux ans. Etre leader, ce sera une pression supplémentaire. » Une bonne pression assurément. 