 Jusqu'au dernier moment, les visiteurs du commissariat de police pensaient que la lourde caisse apparente durant des semaines dans la salle d'attente contenait le buste de Nicolas Sarkosy, ministre de l'Intérieur... Pourquoi pas ? En fait, et on l'a découvert il y a deux jours, cette mystérieuse caisse contenait un totem d'information. Vous savez, ces bornes qui délivrent des informations en général municipales, d'ordre météorologique ou autres messages préenregistrés aux endroits les plus fréquentés... Depuis quelques jours, le commissariat est donc doté de ce genre de transmetteur d'informations... Trois communications y sont pour l'instant proposées aux hôtes du commissariat. Les heures d'ouverture des locaux de la place Saint Antoine, (tous les jours 24 h sur 24), les conditions d'entrée dans la police et le 17 en cas d'urgence. Même si les messages sont visibles de l'extérieur, on ne peut pas dire qu'ils interpellent le passant. Cet engin qui s'intégrera parfaitement dans l'environnement du bureau d'accueil et d'attente des bâtiments loués au ministère de l'Intérieur a dû coûter quelques euros... Remplacera-t-il un jour le ou les fonctionnaires de police qui 24 heures sur 24 sont présents pour assurer la permanence. Ou, comme à la SNCF, le citoyen devra-t-il, par exemple la nuit ou le week-end, enregistrer ses plaintes et doléances sur le clavier de cette machine ? N'y avait-il pas d'autres dépenses prioritaires que ce totem ? Par exemple réactiver le poste de police de la ZAC du Breuil promis en d'autres temps ? 