 La rose constitue une valeur sûre, le bijou ne se démode pas, le bon resto repasse les plats : la Saint-Valentin garde tout son charme pour les cœurs (restés) jeunes.  Un peu ringarde ? Mais la fête des amoureux sait aussi s'adapter, faire moderne, avec le concours du service « Ville Santé » de Nancy.  Chez les commerçants et restaurateurs, une affiche, proclamant « Pour la Saint-Valentin, le cœur s'enveloppe de protection », rappellera aujourd'hui que le romantisme n'interdit pas la prudence face au danger du sida et des hépatites. Un danger dont la réalité se décline en tracts chez les partenaires de l'opération. Qui distribueront mille préservatifs pour appuyer le message.  Pour tous ceux qui veulent s'aimer, la fête ne s'habillera pas que de dentelle. 