 Depuis quelques jours, les Etats-Unis ont commencé à transmettre aux inspecteurs de l'ONU des données « importantes » sur les programmes d'armement irakiens afin de leur permettre d'être « plus agressifs et plus complets dans leur travail », mais ils retiennent encore certaines informations de source particulièrement secrète.  Le Secrétaire d'Etat américain Colin Powell, qui a donné ces informations, a expliqué que les Etats-Unis « n'ouvrent pas toutes les portes » et retiennent des informations obtenues de source ultra-secrète, en attendant de voir comment les experts de l'ONU « sont capables de traiter et d'exploiter » les données déjà transmises.  « Le moyen par lequel nous obtenons ces informations est tellement secret que si elles ne sont pas traitées ou utilisées de la bonne manière nous perdrons ce canal », a souligné le chef de la diplomatie américaine.  La veille, des sources françaises ont indiqué que Paris avait demandé aux pays détenteurs d'informations sur les programmes irakiens d'armement de les transmettre à l'ONU, afin d'augmenter les chances de désarmer pacifiquement l'Irak. 