 Plus de 200 fans des sixties et seventies ont retrouvé leurs 20 ans, vendredi soir au centre socioculturel de Seichamps lors d'une mémorable soirée.  Et parmi eux, le maire Alain Legrand. Indéniablement, les rockers ne sont pas fatigués et même si la crinière a blanchi, l'énergie ne faiblit pas et les danseurs en redemandent : Alignement en formation spontanée pour le madison, coups de hanche rageurs pour « Twist à Saint-Tropez », figures travaillées pendant des décennies pour « Be Bop a Lula » ou « Dactylo Rock », et séquence nostalgie avec « Retiens la Nuit », les quadras ont assuré et les plus jeunes ont aimé. « Notre démarche est de relancer sur l'agglomération de Nancy ce qu'on appelait autrefois des sauteries », explique Alain Hénin, l'organisateur de la soirée.  Un concept délicieusement désuet, couleur menthe à l'eau, bien antérieur à la surprise-party et à la boum et à des années-lumière de la rave-party. « Tous les deux mois, nous présentons des orchestres de styles différents qui tous font partie de Rock'N Lor » Une association sixties dont le président est Alain Hénin et le vice-président, Jacques Godot. Trois groupes se sont succédé sur la scène seichanaise : Les Rapaces, qui reprennent les grands tubes des Beatles, les Black Burns et leur rock français, les mythiques Voodoo Doctors qui pratiquent rock français et anglais. Une musique qui déménageait-il y 35 ans et qui fait encore vibrer sur des titres cultes qui ont marqué la jeunesse des années pop.  Souvenirs, souvenirs.... 