 Arbres fruitiers  Ce matin, à Laimont, les propriétaires de vergers de l'ensemble du territoire de la Copary sont invités à venir chercher des arbres dans le cadre de la revalorisation et réhabilitation des vergers, suite aux dégâts causés par la tempête. Un partenariat avec le conseil général et Meuse nature environnement. En tout, ce sont 400 arbres qui vont être distribués dans une premier temps, davantage dans une dizaine de jours.  Le rêve  Ils sont déjà impatients de partir ! Les danseurs de Temps Dance voudraient bien être plus âgés de quelques semaines pour se rendre dans la capitale assister au spectacle « Le petit Prince », mis en musique par Richard Cocciante. Là, les adhérents de Temps Dance vont retrouver leur idole, Laurent Ban.  Côté pratique  Le bulletin d'informations municipal vient de paraître : on y trouve un annuaire du commerce, de l'artisanat et de l'industrie de Revigny très complet. Egalement la vie des associations locales (telles qu'on les trouvait déjà dans l'opuscule de la Copary), ainsi qu'un beau clin d'œil à Ezio Gaspérini, signé Bernard Parisse. Si vous n'avez pas eu votre exemplaire, n'hésitez pas à le réclamer en mairie.                