 Marcel Albert, maire (DVD) des Herbiers (Vendée) et ancien PDG d'une entreprise de confection qui avait déposé son bilan en 1999, a été condamné hier à un an de prison avec sursis pour recel d'abus de biens sociaux par le tribunal correctionnel de La Roche-sur-Yon. Le tribunal, qui a assorti cette condamnation d'une amende de 150.000 euros, a renoncé, en revanche, à condamner M. Albert à la peine de trois ans d'inéligibilité requise le 27 novembre 2002 contre l'édile de cette commune de 14.000 habitants. 