 Dans le cadre de la collection « Grandes vues historiques, panoramiques et plans anciens des villes de France », les Anciennes Demeures françaises à Paris viennent de rééditer en fac-similé le célèbre « plan général des deux villes de Nancy et des nouveaux édifices que Sa Majesté le Roy de Pologne, duc de Lorraine et de Bar y a fait construire - levé et gravé par Belprey, l'un des brigadiers de ses gardes en 1754 ».  Ce magnifique plan de la cité au XVIIIe siècle montre bien la Ville Vieille, enfermée dans ses fortifications et la Ville neuve de Charles III, avec ses rues se coupant à angle droit, sur le modèle des camps romains.  Au bas du plan, un cartouche renferme plus de 50 légendes qui renvoient aux rues, lieux et bâtiments principaux. Autour du plan, 12 vignettes représentent les nouveaux édifices dont la façade de l'hôtel de ville, la nouvelle Intendance, la Maison de la Mission royale, l'arc de triomphe, la statue de Louis XV  Format 45x65 cm. Prix 45 € (frais d'envoi inclus). Règlement à l'ordre de ADF Paris. Anciennes Demeures françaises, rue Montmartre (8, galerie) 75002 Paris, tél : 01.41.93.72.59. 