 La deuxième édition du concours de décorations de fin d'année, organisée par la commission communale « Informations et communications » a connu un grand succès populaire et il y avait foule à la mairie pour la remise des prix. Le maire, Philippe Soltys, a souligné l'effort consenti par de nombreux Ursiniens qui ont décoré leur maison, propriété ou façade apportant ainsi lumières, couleurs et gaiété. Avant de procéder à la remise des récompenses, Jean-Paul Marotel, maire-adjoint, a expliqué le rôle difficile du jury qui a effectué un tour du village, de jour et un deuxième passage de nuit.  Le classement compte finalement 63 participants et un prix spécial du jury a été remis aux locataires de l'immeuble du 40 route de Sanchey qui ont décoré leur entrée et leur cage d'escalier en commun. Une réalisation exemplairevue qui a permis aux habitants de recevoir un salon de jardin de la part de la mairie. 