 Le conseil municipal a pris les décisions suivantes : il accorde l'adhésion de 16 nouvelles communes ou collectivités, mais refuse le retrait de la commune de Xonrupt-Longemer, dans le cadre du syndicat d'informatisation. Il entérine le périmètre du syndicat mixte SCOTT modifié par le préfet. Il octroie une participation pour un enfant fréquentant l'école de Fontenoy-le-Château pour une classe de mer. Il accepte des assurances, l'encaissement d'un chèque de 172,22 euros correspondant au bris de glace de la salle polyvalente. Il décide d'acheter la parcelle forestière n° C.282, située au cœur de la forêt communale, d'une surface de 84,26 ares pour la somme de 1.300 euros. Il fixe le lot d'affouages de 5 stères par affouagiste pour un prix de 90 euros.  Les élus ont prévu une liste d'investissements pour cette nouvelle année budgétaire. Un ordre de priorité a été établi comme suit : voirie, abords des bâtiments communaux, complément d'éclairage, colombarium et amélioration du réseau d'eau. 