 Groupe de marche  L'ONPA informe ses adhérents que le groupe de marche ne reprendra pas ses activités avant le vendredi 7 mars.  Nouvelle session de « Ùl'atelier danse seniors »  L'ONPA propose à ses adhérents la poursuite de l'activité « danse seniors » : travail sur la mémoire, la coordination des mouvements à travers des danses de différentes cultures.  De février à mars, les mardis de 15 h à 17 h, tous les 15 jours, en dehors des vacances scolaires.  Contact  Pour bénéficier des activités de l'ONPA, il faut : être titulaire de la carte d'adhésion de l'Office ; avoir réglé la cotisation de l'année civile en cours.  Pour tous renseignements, s'adresser à la Maison Roland Teyssandier, 105, rue Saint-Georges à Nancy, tél. 03.83.32.05.40. 