 C'est sous un grand ciel bleu, un magnifique soleil et une température de moins 7 degrés, que cinq joueurs de football de l'USB (Union Sportive de Belleau) ont retrouvé après la trêve, le terrain de sports du Buzion. Pour cette reprise, la pelouse avait changé de couleur, en passant au blanc permanent avec une couche de neige de plusieurs centimètres. Les joueurs se retrouveront dimanche prochain à 10 h, car le match en retard prévu sera remis suite à l'état du terrain, sauf nette amélioration de la météo. 