 « Améliorer l'accès aux soins des personnes de cultures non occidentales » : c'est l'objectif du « Forum culture et santé » organisé cet après-midi, à la MJC Pichon, à l'initiative de la Ville et de Nancy Ville Santé. Une rencontre préparée en partenariat avec des professionnels de santé et des associations communautaires ou culturelles, comme A ta Turquie ou l'Association des travailleurs marocains de France.  Entre médecins et immigrés, le dialogue n'est pas toujours aisé. Il y a la barrière de la langue, bien sûr, mais aussi des particularismes culturels pas toujours faciles à appréhender pour les soignants. Selon les organisateurs du forum, ces derniers sont ainsi nombreux à estimer méconnaître les représentations de la santé et du corps, les pratiques, les croyances médicales de leurs patients de culture « non-occidentale ». « Cette méconnaissance peut aboutir à des malentendus, ou même de mauvais diagnostics ».  En présence de spécialistes, la rencontre abordera des thèmes comme l'interprétariat, ou l'impact de la religion sur les soins. Des chansons, des diaporamas, des vidéos ou encore une pièce de théâtre illustreront cette journée originale qui, en suscitant le dialogue et en levant quelques incompréhensions, devrait s'avérer bénéfique à la fois pour les médecins et pour leurs patients. 