 La guérilla marxiste des FARC a reconnu avoir abattu un avion américain le 13 février dans le sud de la Colombie et retenir en otages les trois Américains survivants, qualifiés d'« officiers de la CIA ». Pour « garantir leur vie » les rebelles exigent le retrait de l'armée lancée à leur recherche. Les autorités colombiennes ont répondu qu'elles ne céderaient pas à la menace. Plus de 2.000 soldats, appuyés par des hélicoptères, avions et matériel d'écoute américain, participent à cette chasse à l'homme.  Par ailleurs, au moment où sa mère entame sa deuxième année aux mains des rebelles, la fille d'Ingrid Betancourt a exhorté les FARC à la relâcher. La jeune fille, âgée de 17 ans, doit rencontrer aujourd'hui à Paris le président Chirac. Elle a souligné que sa mère « défend des valeurs universelles qui viennent de la France » 