 Le tarot et le Scrabble ont rallié les inconditionnels des jeux de société à la salle communale. « Mimi » et Robert font un duo de choc dans le registre comique et tous les participants en profitent. Quand les paupières deviennent lourdes, Reine offre le café et fait circuler les gâteaux confectionnés selon les recettes d'antan. Pour fêter son anniversaire, elle a également préparé le brûlot. L'alcool de mirabelle a révélé ses délicieuses effluves. Ce bon stimulant a redonné un coup de fouet aux joueurs qui, malgré l'heure tardive, ont encore fait quelques donnes avant de se séparer. 