 EPINAL. _ Mathilde Gourguillon participe à quatre épreuves comptant pour le circuit FIS, depuis ce week-end, dans les Alpes. Samedi, le premier slalom a été annulé et dimanche, dans le deuxième slalom à Courchevel, les quatre skieuses du massif vosgien en lice ont toutes chuté.  En revanche, hier matin dans le premier slalom géant disputé aux Saisies, la jeune Géromoise a continué à progresser. Explications de Christian Meyer. « Dans la deuxième manche, Mathilde gagne deux secondes. Sur une piste difficile, elle a pris la dixième place, de son année d'âge, d'une épreuve remportée par Christina Duvillard qui revient de la coupe du Monde »  67e du scratch, Mathilde n'a été devancée que par une autre Vosgienne, Camille Barthelmé (60e), hier aux Saisies. Nouveau géant ce matin avant un break d'une semaine pour se concentrer sur les championnats de France de vitesse programmés à la fin du mois.  Le classement : 1. Ch. Duvillard (Megève) ; les Vosgiennes : 60. C. Barthelmé 2'15''17 ; 67. M. Gourguillon 2'17''52 ; 72. M. Feder 2'18''32 ; 78. J. Wolf 2'20''38... 