 De nombreux artisans du secteur ont répondu à l'invitation du président de la communauté de communes du canton de Brouvelieures, Etienne Pourcher. En présence de M. Vertu, responsable de l'équipe d'animation, de M. Moulin et d'élus, un rapide bilan a été dressé avec l'OPAH : 80 dossiers pour 955.000 € de travaux.  Les objectifs de l'OPAH sont nombreux : les propriétaires occupants, l'amélioration de 120 logements, le parc locatif, et l'engagement dans la campagne de ravalement communautaire avec un objectif de 90 ravalements financés par la communauté de communes du canton de Brouvelieures (50 %), le conseil général (25 %), l'Europe (25 %), l'impact économique prévisionnel est de 2.100.000 €.  Les objectifs qualitatifs s'inscrivent dans la politique de développement mise en œuvre par la communauté de communes : remettre sur le marché des logements vacants pour accroître l'offre locative, favoriser l'accueil et le maintien de la population par l'amélioration des façades, favoriser l'accès au logement des ménages modestes au moyen de logements conventionnés. Les aides de l'ANAH sont nombreuses et variables en fonction de la nature des travaux et de la condition d'âge des logements (+ de 15 ans).  Les travaux pris en compte sont ceux qui sont réalisés exclusivement par des entreprises du bâtiment : les travaux d'équipement, de sécurité et de mise aux normes des immeubles et logements, les travaux d'accessibilité ou d'adaptation aux personnes âgées, à mobilité réduite ou handicapées physiques, les travaux visant à économiser l'énergie et l'eau, les travaux d'isolation acoustiques. Pour réaliser ces travaux, les entreprises du secteur sont preneuses, et afin de les faire mieux connaître, il faut améliorer le système de plaquettes de publicité des artisans et distribuer cette publicité dans toutes les communes, comme le suggère Etienne Pourcher. Naturellement, l'équipe d'animation se tient à la disposition des personnes concernées. 