 Outil indispensable au service de toutes les familles du village, l'association Familles rurales prépare la saison 2003 avec la volonté de maintenir ses activités et le souci de se renforcer.  La présidente Michèle Gaspard souhaite être secondée par un comité encore incomplet, à la recherche de plusieurs volontaires y compris parmi les nouveaux habitants qui seront les bienvenus. Elle est également inquiète pour l'avenir de la Ruche, un centre de loisirs sans hébergement qui est toujours très attendu par les enfants durant le mois d'août. Il lui manque à ce jour un responsable directeur titulaire du BAFD et des moniteurs qualifiés BAFA  Les personnes intéressées sont invitées à la contacter au 03.83.63.86.71 ou Anne-Marie Retro au 03.83.63.84.27 ou Philippe Besseau au 03.83.63.82.15. Durant les vacances de février, le club récréatif fonctionnera à nouveau pour les 6-12 ans dans une salle de la mairie, les 24 et 25 ainsi que les 27 et 28 février. 