 Portes ouvertes à la danse  Avec 170 licenciés, l'école d'art chorégraphique est dans le peloton de tête des clubs de la cité. Toutes les personnes intéressées par la danse pourront rencontrer les élèves et les responsables au cours de cette semaine portes ouvertes : tous les soirs à partir de 17 h 30 place Jean-Bérain, mercredi toute la journée et samedi matin.  Championnats de Meuse de cross  Le club d'athlétisme de Saint-Mihiel organise samedi les championnats de Meuse de cross au Bois Fouchard. Une belle réunion d'athlètes à laquelle participeront bien entendu les licenciés du club local.  Loto à Saint-Mihiel accueil  L'association Saint-Mihiel accueil culture et loisirs organise pour ses adhérents un loto lundi prochain. L'occasion également de partager la galette des rois en toute convivialité.  Scrabble  Les personnes intéressées par le jeu de scrabble sont invitées à se retrouver dans les locaux de Saint-Mihiel Accueil, place Jean-Bérain, jeudi 23 janvier à partir de 14 h. 