 Pierre Thouvenot, président de la classe 39 d'Epinal-Chantraine, a eu le plaisir de voir 29 participants répondre à son invitation au repas-galette qui avait lieu ce dimanche au Clos des Ecureuils à Epinal.  Pour ce premier rendez-vous annuel, le second est fixé au 6 avril pour l'assemblée générale et le banquet, le président Thouvenot a présenté ses voeux de bonne et heureuse année à l'assemblée et eût une pensée émue pour les malades et empêchés, notamment le président d'honneur de la classe 39, René Picardel.  La reine et le roi de cette édition 2003 ont été particulièrement gâtés puisque la première nommée s'est vue remettre du parfum et le second deux bouteilles de champagne. Une agréable attention. 