 Dans le cadre du projet « Jeunesse et Territoire-Amezule », un camp ski à Métabief Mont d'Or dans le Haut-Doubs est organisé du 1er au 8 mars pour les 12-16 ans.  Le coût du séjour s'élève à 310 € par enfant et comprend l'hébergement, les repas, le transport, la location du matériel de ski, les remontées mécaniques.  Possibilité de déduire les bons CAF, MSA et chèques-vacances. Pour tous contacts et renseignements s'adresser à Myriam Ghobrial, animatrice de proximité du secteur au 03.83.31.10.35. Date limite d'inscription le 17 janvier. 