 Vingt équipes de benjamins issues du sud du département se sont retrouvées au gymnase intercommunal pour le premier tour de la coupe Meuse de leur catégorie en futsal.  Les joueurs étaient répartis dans quatre groupes de cinq formations, les deux premières étant qualifiées pour le tour suivant.  Les rencontres ont été passionnées et âprement disputées devant des parents acquis à la cause de leur descendance.  Se sont qualifiées les équipes suivantes.  Groupe 1 : Ptt Bar-le-Duc (1) et Haironville ; groupe 2 : Ptt Bar (2) et Bac ; groupe 3 : Tronville et Ligny ; groupe 4 : Ancerville et Fains. 