 Le judo club des Fraimbois compte aujourd'hui 32 membres ; il est animé par Frédéric Pierlot qui vient de Pompey. Ceinture noire 3e dan, celui-ci suit, en ce moment, une formation continue pour passer un brevet d'Etat. « L'ambiance est bonne, c'est un groupe dynamique, qui est ouvert à tous, on peut toujours s'inscrire », précise le professeur.  Les jeunes nés en 96, 95, 94, 93 et 92 ont participé à la compétition des petits tigres qui s'est déroulée à Saint-Nicolas-de-Port et ont rapporté de bons résultats. C'était une compétition en trois manches, les jeunes sportifs ont été notés sur la technique et sur le combat.  Chez les mini-poussins, Florent Donné (80 points), Antoine Roussel (75 points) et Louis Jansen (70 points) se sont distingués. Chez les poussins ce sont Paul Blaise avec 70 points, Antoine Buhrel avec 60 points, Stanislas Barbillon avec 52 points. Les autres participants à cette catégorie étaient en bonne place : Jonathan Chottin, Rémy Roussel, Julien Legrand et Pierre Guillaume.  Chez les poussines, Elise Didierlaurent a obtenu 43 points. Le club ouvre toujours ses portes à de nouveaux adhérents, enfants et parents qui voudraient donner un peu de leur temps pour l'organisation et le bon déroulement des sorties lors des compétitions. Contacter le président François Blaise. 