 C'est en présence des trois maires, Geneviève Colin (pour Magny-Châtelard), Jean-Louis Morteau (pour Côtebrune) et Jean-François Beurtheret (pour les Verrières-du-Grosbois) que Donat Barrant, président de « la Croisée des Trois Villages », association qui réunit ces trois communes, a ouvert, samedi dernier, l'assemblée générale.  La décision de refaire une soirée ludique au mois de mars au Magny, la participation aux Jeux Intercommunaux en juillet à Naisey-les-Granges, la programmation du traditionnel méchoui fin août aux Verrières-du-Grosbois et l'organisation d'une soirée choucroute en automne, toutes ces prévisions ont donné lieu à de pertinentes interventions des adhérents.  L'assemblée passait ensuite à l'élection des membres du comité. Ont été élu (e) s ou réélu (e) s : Mmes Geneviève Colin, Monique Guillaume, Françoise Juif, Léone Juif, Jeanne-Marie Morteau et MM. Donat Barrand, Jean-François Beurtheret, Gilbert Billod-Laillet, Jacky Gauthier, Pascal Laurent, Jean-Louis Morteau, Denis Pugin et Jean Watrin.  L'élection du bureau de l'association se fera au cours de la prochaine réunion du comité.  Après un apéritif de circonstance, l'assemblée se retrouvait autour d'une délicieuse choucroute. La soirée se termina par la galette des rois. Christine Billod-Laillet et Jean-François Beurtheret, désignés reine et roi par le sort, reçurent chacun un présent offert par l'association. 