 Animation peu habituelle, en mairie, hier après-midi, à l'occasion du mariage de Michel Laurent, employé de banque et de Dominique Schweitzer, hôtesse d'accueil, tous deux domiciliés 11, Jardin de la Fête, à Omelmont.  Jean-Pierre Steff, maire, assisté de Christine Voinesson, devaient recevoir le consentement mutuel des jeunes époux, en présence de leurs familles et de leurs nombreux amis.  De fait, Michel laurent, premier adjoint de la commune d'Omelmont, est également membre de « La Marjolaine », la talentueuse chorale de Saint-Nicolas-de-Port, qui a donné l'aubade à Michel et Dominique, en interprétant plusieurs pièces de circonstance.  Nos meilleurs vœux à Michel et Dominique. 