 La neige est tombée. « Si nous faisions une marche ? ». Le mot est passé et, dimanche en début d'après-midi, les membres du foyer rural se sont donné rendez-vous sur la place du village, pour une balade à travers la campagne enneigée. Un groupe de 26 personnes -femmes, hommes, enfants- et même les chiens étaient de la partie.  Les enfants avaient pris les luges -on ne sait jamais, un petit coup de fatigue et papa ou maman seront là pour tirer-, batailles de boules de neige, kilomètres avalés goulûment, histoire de brûler quelques calories absorbées en trop lors des fêtes de fin d'année, et c'est les joues bien rouges que tout le petit groupe s'en est retourné bien au chaud au coin de l'âtre, devant un bon chocolat chaud. 