 Tennis de table : La section de tennis de table de Trévenans organise aujourd'hui mardi de 14 à 16 h à la salle communale un tournoi pour personnes handicapées.  Jeunesse et Sports : Le comité départemental du Territoire de Belfort des médaillés de la Jeunesse et des Sports organise vendredi 14 février à 19 h au mess de garnison, face à la préfecture, une réunion portant sur l'attribution du diplôme de lauréat sportif.  Soirée des récompenses OMS : Cette traditionnelle grande fête donnée par l'office municipal des sports de la cité du Lion en l'honneur de ses sportifs se déroulera vendredi 14 février dès 19 h 30 à la maison du peuple de Belfort.  Danse sur glace : Les danseuses et danseurs de l'ASMB se rendront ce week-end à Angers où aura lieu une nouvelle manche du tournoi de France. On sait les représentants de la cité du Lion très performants dans la discipline. Aussi devraient-ils revenir chargés de lauriers... Une fois de plus. 