 Médaille d'argent (10 dons) : d'Ornans : Virginie Charles, Didier Danichert, Sophie Desjeux, Cécilia Fernandez, Cédric Linher, Frédéric Nicolas, Arnaud Pichetti ; de Tarcenay : Laurent Cuinet, Jean-Pierre Gervais, Alain Guyard, Monique Terreaux ; de Vuillafans : Jean Claudet, Anne-Marie Dordor ; de Malbrans : Daniel Clément ; de Reugney : Jean-Marie Coulet.  Médaille d'argent avec étoiles (25 dons) : d'Ornans : Thierry Barthod, Didier Bolle, Gérard Chabod, Colette Géromey ; de Saint-Gorgon : Laurent Gaume.  Médaille d'or (50 dons) : d'Ornans : Monique Belpois, René Cupillard ; de Lods : Franck Berardi.  Médaille des cent dons : de Vuillafans : Daniel Poux-Berthe.  Diplômes de reconnaissance pour les donneurs retraités : de Trépot : Laure Burla 105 dons ; d'Ornans : Eliane Coulet 30 dons, Robert Pillot 65 dons, Claude Bouquet 88 dons et Jean Herbelin 120 dons.  Et enfin, Camille Briot, 84 dons, président de l'Amicale pendant dix-sept années ; quatre années de présidence de l'union départementale, décoré des croix de Chevalier, Officier et de Commandeur du Mérite du sang.  Félicitations à tous les donneurs pour leur fidélité et leur dévouement. 