 Un groupe d'élèves de 5e et 4e vient de créer un journal afin de suivre les travaux de restructuration du collège Jouffroy d'Abbans à Sochaux. Ils envisagent de faire l'historique de leur établissement. Pour cela, ils souhaitent recueillir les souvenirs des élèves et des personnels ayant connu l'ancien collège, installé à l'époque dans les locaux de l'école du Centre et surtout ayant vécu, en 1975, le déménagement dans les bâtiments actuels et leur inauguration. Contact : club Journal collège Jouffroy d'Abbans, 25600 Sochaux, ou Mme Millon au 03.81.94.24.78.                