 La première réunion du conseil paroissial de la paroisse Charles-de-Foucauld s'est déroulée dans la salle Henri-Blaise du Sacré Cœur. Celle-ci était l'occasion de présenter les structures de la nouvelle paroisse Charles-de-Foucauld créée en décembre 2001 et qui rassemble les communautés du Sacré-Cœur, de Saint-Genès et de Saint-Paul.  Cette réunion, à laquelle assistaient le curé Paul Renard, les deux prêtres Jean Thinus et Gérard Martin, se proposait de réfléchir avec des laïcs des trois communautés aux nouvelles missions de l'Eglise, en lien avec les orientations de Jean-Paul II  « Les fidèles laïcs peuvent et doivent faire énormément pour que des paroisses deviennent une authentique communauté ecclésiale et qu'elles suscitent un élan missionnaire ». La vie de l'Eglise reposerait donc sur un trépied prenant en compte la proclamation de la Foi, la célébration des sacrements et le témoignage de l'ouverture au monde.  Trois types d'instances existent donc : les équipes relais, qui ont pour mission de faire vivre localement la communauté des croyants ; l'équipe d'animation pastorale, qui exerce solidairement avec le curé, la charge pastorale de la paroisse au service de la communauté paroissiale et coordonne l'action des services et des équipes existantes dans la paroisse ; et le conseil paroissial, dont la mission est de faire remonter les attentes de la communauté, de proposer des solutions et de réagir sur les propositions de l'EAP.  Alors, dès la rentrée, les membres de l'EAP se sont attaqués aux chantiers suivants : entretenir les liens entre les composantes de la nouvelle paroisse, établir ensemble quelques éléments fondateurs de la nouvelle paroisse et s'informer et échanger dans l'espace plus vaste de la communauté diocésaine.  Pour mener à bien ces projets, un quatre pages, fruit des trois communautés, est né. C'est un supplément de « Chrétiens dans la Ville »  Paroisse Charles-de-Foucauld, tél. 03.83.28.40.19. 