 Dernièrement, le magasin de confection Bertin était en fête. Une réception était organisée en l'honneur d'une employée modèle. Lydie Languin a en effet été embauchée par Daniel Bertin, le 16 octobre 1982, année de l'ouverture du point de vente. Elle a fêté ses vingt ans d'ancienneté. Ses patrons lui ont décerné ce jour la médaille d'argent du travail.  M. Bertin avait convié quelques membres de sa famille, dont son ami Thierry et son fils Adelin, ses enfants qui ont passé leur jeunesse ensemble, pour célébrer cette fidélité. Lydie n'a pas eu d'autre employeur depuis qu'elle s'est engagée dans le monde du travail, à la fin de ses études. A cette époque, elle avait 18 ans et voulait gagner sa vie.  Son patron l'a félicitée pour son assiduité, son respect des horaires, lui redisant la confiance qu'il avait en elle, connaissant parfaitement les produits et l'organisation du magasin. Lydie est d'une amabilité sans faille et contribue également à la renommée du magasin. Celui-ci ayant depuis le début de l'année obtenu la charte « qualité, accueil, commerce ». Elle y est un peu pour quelque chose.  Le verre de l'amitié a clôturé la remise de médaille. 