 Hier après-midi, en l'espace d'un quart d'heure et donc de trois trams, le carrefour de la rue Saint-Jean et du boulevard Joffre s'est offert un nouvel épisode de la bataille « voiture contre tram ».  Le principe est vraiment très simple : un samedi, jour d'affluence, prendre sa voiture plutôt que les transports en commun et chercher à gagner le parking du Saint-Seb' avant la concurrence. Et donc sans lâcher un centimètre dans la file des automobiles en provenance de l'avenue Foch qui veulent tourner à gauche dans la rue Saint-Thiébaut. Quitte à squatter les voies du tram une fois le feu passé au rouge. C'est immanquable et les coups de klaxon des conducteurs de rame n'y peuvent mais.  Au troisième tram, un jeune piéton a heureusement débloqué la situation en indiquant la file de droite à l'un des « bloqueurs ». Espérons qu'il s'en souviendra le jour où il prendra à son tour le volant... 