 Le centre socio-culturel de la Libération, en partenariat avec la commune, organise des activités de loisirs après l'école.  Deux activités sont proposées : jeux de société, animations éducatives autour du jeu, les mardis de 16 h 30 à 18 h 30 (16 places) et travail de la terre, modelage et création en terre, les vendredis de 16 h 30 à 18 h 30 (10 places).  Une participation de 9 € par trimestre sera demandée pour l'une ou l'autre des activités (hors coût adhésion familiale annuelle centre social : 6,10 €). Les enfants seront pris en charge à la sortie de l'école, puis récupérés à la cité Faucher, à partir de 18 h 15.  Inscriptions obligatoires au centre social de la Libération, 2, rue du Chanoine-Monflier, à Bar-le-Duc, tél. 03.29.45.07.64. 