 Son combat fut de ceux qui forcent l'admiration. Après des mois de lutte contre la maladie qui la minait depuis environ 3 ans et qui finalement aura pris le dessus sur sa farouche volonté de vivre, Régine Fetet s'en est allée pour toujours à l'âge de 48 ans. Hospitalisée à Gérardmer, elle s'est éteinte, jeudi 16 janvier.  Enfant du pays, Regine était née à Bruyères le 19 février 1954. Aînée d'une fratrie de cinq enfants, elle était la fille de Jacqueline et de Paul Fetet, un père pépiniériste dont le décès tragique suite à un homicide volontaire l'avait profondément marquée alors qu'elle était à peine sortie de l'adolescence.  Sa scolarité primaire réalisée dans son village natal, Régine était entrée à l'institution Jeanne D'Arc de Bruyères. Débordante de vitalité, elle aimait visiter différentes contrées à travers le monde, comme le Canada et les Etats-Unis. Son autre grande passion pour la musique conduisit Régine à chanter au sein d'un groupe de rock, et ce avec une réussite certaine puisqu'elle eut l'occasion de se produire notamment en première partie de « Dépêche mode », un autre groupe bien connu.  Compagne, à Londres, de Hugh Ashton, Régine vivait en Angleterre depuis une bonne vingtaine d'années. Elle était la maman d'Alice, une fillette de 10 ans et de Cédric, un bambin de 4 ans. C'est pour tenter de vaincre le mal et de retrouver ses racines qu'elle avait récemment voulu revenir en France, dans les Vosges en particulier.  Son courage, tout l'amour des siens et les soins prodigués se sont finalement révélés impuissants face au destin cruel.  Les obsèques de Régine Fetet seront célébrées ce samedi à 15 h 30, en l'église de Champ-le-Duc.  Nos sincères condoléances aux proches. 