 Aujourd'hui :  20 h : « Le cadavre était presque parfait » de Eymard Motte de la Montagne au Théâtre de la Manufacture, interprété par la troupe de théâtre de l'ENSAIA.  22 h : « Théâtre sans animaux (sketches) » de Jean-Michel Ribes au théâtre de la Manufacture, interprété par la troupe de théâtre de l'ENSAIA.  Mercredi 5 février :  15 h : spectacles de rue sur la place Maginot et dans le parc de la Pépinière.  20 h : « Peplum » d'Amélie Nothomb, au Théâtre de la Manufacture, interprété par la troupe de théâtre de l'Ecole de Géologie.  22 h : « Le fils » de Christian Rullier au Théâtre de la Manufacture, interprété par la troupe de théâtre de l'ENSAM.  Jeudi 6 février :  15 h : spectacles de rue sur la place Maginot et dans le Parc de la Pépinière.  20 h : « Les amants du métro » de Jean Tardieu au Théâtre de la Manufacture, interprété par la troupe de théâtre de l'INH.  Vendredi 7 février :  15 h : spectacles de rue sur la place Maginot et dans le Parc de la Pépinière.  20 h : « L'Epidémie » d'Agota Kristof au Théâtre de la Manufacture, interprété par la troupe de théâtre de l'ENITIAA.  22 h : « Le Miroir concave » de Courteline au Théâtre de la Manufacture, interprété par la troupe de théâtre de l'ENSAT.  Samedi 8 février :  15 h : spectacles de rue sur la place Maginot et dans le parc de la Pépinière.  20 h : match d'improvisation au Théâtre de la Manufacture. 