 Les anciens de la 191e section vosgienne des AFFAA se retrouveront à Saint-Dié le 22 mars pour le Congrès départemental, au musée Pierre Noël, puis à la Tour de la Liberté pour le repas de clôture.  Du 2 au 5 juin, ils visiteront l'Ardèche. Quelques places restent disponibles, elles sont à réserver auprès de la trésorière Marcelle Perny, 6 rue Schubert à Chantraine, tél : 03.29.35.14.45.  Le dimanche 29 juin, aura lieu la « grande journée champêtre » sur le terrain des Amis de la 34e à Dounoux. En cette année du 40ème anniversaire du rapprochement franco-allemand, tous les anciens militaires et civils ayant servis en Allemagne-Autriche peuvent obtenir la médaille Franco-allemande dite du cinquantenaire, et rejoindre la 191ème section vosgienne des AFFAA pour partager de conviviales réunions ou voyages.  Pour tous renseignements, s'adresser au président départemental, Jacques Roy, 10, rue des Clercs 88130 Essegney, tél : 03.29.38.97.30. 