 Pétrole. - Les ministres de l'Economie et des Finances de l'Union européenne devraient discuter, lors de leur prochaine réunion, d'éventuelles mesures communes destinées à minimiser l'impact d'une flambée des prix du pétrole, a annoncé hier le ministre Francis Mer. Les cours du pétrole brut ont fortement augmenté au cours des dernières semaines, les marchés anticipant une pénurie en cas de guerre en Irak, et pourraient encore progresser en cas de déclenchement des hostilités. Les prochaines réunions de l'Eurogroupe et des ministres des Finances de l'UE sont prévues les 17 et 18 février.  Air France. - Le mouvement de grève des pilotes d'Air France a peu affecté le programme des vols de la compagnie nationale selon la direction qui a annoncé « avoir assuré 90 % de son programme long-courrier » au départ de Paris et « 87 % des vols moyens-courrier hier à 13h00 ». Selon des sources aéroportuaires le mouvement de grève qui se poursuivait hier pour la deuxième journée devrait entraîner des dizaines d'annulations de vols sur les aéroports parisiens de Roissy-Charles de Gaulle et d'Orly. Dimanche, 62 vols ont été annulés à Roissy, sur une moyenne de 350 à 370 vols quotidiens.  Vins. - Le ministre de l'Agriculture, Hervé Gaymard, milite pour une « promotion active » des vins français à l'étranger, afin de faire face à la rude concurrence des produits du « nouveau monde ». « Nous avons encore des positions extrêmement solides », a-til dit, rappelant que les exportations de la filière viti-vinicole « représentaient plusieurs Airbus chaque année dans notre balance commerciale ». « Mais il faut faire très attention et réagir », a-t-il poursuivi, en allusion à la place croissante prise par les jeunes pays producteurs de vins sur les marchés internationaux.  Dialogue social. - Le président de la CFE-CGC, Jean-Luc Cazettes, a estimé hier que le texte du ministre des Affaires sociales sur la réforme du dialogue social, prévoyant notamment une extension de l'accord majoritaire, était « totalement inacceptable » et « sûrement provocateur ». Il a fait également valoir que « ce n'est peut-être pas le moment d'ouvrir un second front en allant chatouiller les organisations syndicales avec un texte comme ça » au moment où on ouvre le débat sur les retraites. 