 Lundi de 9 h à 13 h, d'importantes réparations ont été réalisées place Jeanne d'Arc, les usagers ayant dû être privés d'eau durant ce temps.  Suite à une grosse fuite d'eau sur l'ancien tuyau alimentant le lavoir et la fontaine, le maire Bernard Adam a fait appel à l'entreprise Muller de Vaucouleurs.  « Les tuyaux passant à cet endroit ont été mis en place en 1860. A cette époque, seuls les lavoirs et fontaines étaient alimentés », précise le maire.  En 1930, des tuyaux ont été raccordés sur la nouvelle conduite d'eau. Maintenant, les tuyaux posés sont de 4 mètres. En 1860, ils étaient de 50 centimètres.  La municipalité a constaté une importante consommation au local derrière le centre de secours et les usagers installés aux extrémités ont constaté une baisse de pression. D'où la nécessité de ces travaux.  Deux installations supplémentaires permettent d'alimenter une partie de la commune de Moncel-sur-Vair et le lotissement. « En ce moment, Coussey est branché sur la source Berthelévaux », poursuit Bernard Adam. Lorsque la source est défaillante, un forage est utile, en été il est même indispensable. 