 La parution, dimanche, d'un « Fait du jour » intitulé « Sale », consacré aux personnes dont les chiens font leurs besoins dans les escaliers et les passages piétonniers, a inspiré une réponse courroucée d'une lectrice qui, si elle a omis courageusement de signer, nous indique qu'elle est « étudiante interne en médecine 3e année »  « Que de jérémiades ! » s'exclame-t-elle en préambule, « pour une crotte de chien.... » Puis elle poursuit, à l'adresse du rédacteur de l'article : « Alors, vous devez être heureux de savoir qu'un salaud a jeté son petit chien du 5e étage à Audincourt. Pour vous, ce sera toujours un chien qui ne salira plus les trottoirs. Si je comprends bien, vous préférez mettre vos pieds sur des chewing-gums, des mégots de cigarettes et mieux, des crachats... »  Et l'étudiante en médecine, il faut croire bien documentée, d'administrer un cours sur « le crachat sec de tuberculeux ou crachat desséché, qui renferme encore des bacilles de Koch pendant des mois (... ) ». Notre interlocutrice concluant qu'une crotte de chien, après tout, est moins nocive qu'un de ces crachats, potentiellement contagieux.  Soit. Il n'empêche que les chiens sains sont, sauf erreur, beaucoup plus nombreux que les promeneurs tuberculeux, et il est préférable, à tout prendre, de marcher dans la crotte d'un canidé que d'être contaminé par le bacille de Koch. Par ailleurs, on ne saurait se réjouir de la défenestration d'un chien à Audincourt au début du mois, acte inacceptable s'il est avéré. D'autant que, si l'on nous permet de prendre les choses avec un peu d'humour, il est plus facile d'apprendre le caniveau à un chien que de lui apprendre à voler. 