 C'est en présence de Mme Christine Rouillier, des enfants et petits-enfants de René, que le maire, Denis Sommer, a donné à la salle du centre socioculturel le nom de René Rouillier.  Comme l'a souligné le premier magistrat de la ville, « la disparition brutale de René en septembre 2002 a laissé un vide profond parmi les siens mais aussi au coeur des Charmontais et de tous ses amis du monde associatif ». Il a ensuite rappelé sa générosité, sa bonne humeur, son dévouement pour tous et en particulier pour cette section cyclo de l'Association culturelle à laquelle il tenait tant et qu'il a animée efficacement avec la mise en place des sorties en semaine et le dimanche, de la bourse aux vélos, de la Baladavélo ainsi que des sorties avec pique-nique familiales le tout, toujours dans une ambiance amicale car pour lui « le vélo devait être un plaisir partagé ».  Il fut aussi durant deux ans président de l'Association culturelle. Sportif accompli, il est le pionnier du tracé et du défrichement du parcours sportif des Fougères. Le jardinage, son hobbie, lui valut de nombreuses récompenses au concours des maison fleuries.  Aussi, précisa le maire, « pour ses engagements permanents, sa générosité, sa gentillesse, sa conviction dans un monde associatif porteur des principes fondamentaux de notre société, la municipalité en accord avec son épouse Christine, a décidé que désormais cette salle de l'association culturelle porterait son nom ». 