 Bien que les habitants ne se soient pas déplacés en grand nombre pour la cérémonie des vœux, le maire André Bertrand, et au nom du conseil municipal présenta ses souhaits de bonne année aux présents, leur famille et ceux qui leurs sont chers.  « Je suis heureux », dit-il « et fier à la fois de votre participation et par la même occasion d'accueillir les nouveaux habitants au village, afin qu'ils se joignent à nous au sein de notre communauté. Nous sommes toujours à l'écoute de vos suggestions ou propositions d'idées qui iront dans le sens du bien être de notre commune ; nous avons le droit d'être satisfaits de l'année écoulée »  « Nul ne sait ce que la nouvelle année nous réserve, mais unis par le même idéal, conscients de la même finalité de notre tâche, nous lutterons pour préserver l'avenir de notre commune et le bonheur de ses habitants ».  La MJC s'était associée à cette sympathique cérémonie qui s'est terminée avec la dégustation de délicieuses galettes. 