 Rien de telle qu'une bonne marche pour se remettre des différents abus des fêtes de fin d'année. C'est ce qu'ont fait hier une cinquantaine de marcheurs de Neufchâteau et des environs du Club vosgien.  Mais cette fois pas en campagne ni en montagne, mais en pleine capitale et... de nuit. « On va s'oxygéner les poumons », disaient ironiquement hier Dominique, Corinne, Chantal et Georgio, des habitués du célèbre rallye parisien, le 17e du genre : « On y va tous les ans. »  Le temps n'avait pas l'air de gêner les marcheurs à l'heure du départ vers 13 h alors que la neige commençait à coiffer la tour Eiffel. Le tout était de bien s'habiller avec le matériel adéquat : gros blousons et chaussures de marche. Une seule idée en tête : redécouvrir et toujours avec le même plaisir les monuments de Paris illuminés. Pas seulement un plaisir néocastrien puisque tous les clubs de marche de France s'y étaient donnés rendez-vous.  Le programme : arrivée en bus à 18 h. Repas. Puis marche dans la ville en suivant un itinéraire déjà établi. Retour au bus à 1 h du matin. Et arrivée à Neufchâteau à l'aube.  Ce cru de marcheurs ratera quand même quelque chose : la marche des rois du Club vosgien, prévue aujourd'hui à 13 h 45 depuis la maison du tourisme.  On ne peut pas tout faire à la fois. 