 Suite au mouvement de grève annoncé pour aujourd'hui dans l'Education Nationale, l'école Jean-Pompey sera fermée.  Par ailleurs, sur Vandœuvre, le mouvement sera plus ou moins suivi.  Brossolette maternelle : 3 classes en grève (sur 9).  Brossolette élémentaire : 8 classes en grève (sur 14).  Charmois maternelle : 1 classe en grève (sur 7).  Charmois élémentaire : 3 classes en grève (sur 11).  Jean-Macé élémentaire : 2 classes en grève (sur 7).  Paul-Bert maternelle : 5 classes en grève.  Jeanne-d'Arc maternelle : 2 classes en grève (sur 5).  Europe-Nations maternelle : 3 classes en grève (sur 8).  Europe-Nations élémentaire : 1 classe en grève (sur 15).  Brabois maternelle : 2 classes en grève.  Les écoles Jean-Rostand, Bellevue et Paul-Bert élémentaire ne font pas grève.                