 Dimanche 9 février, l'association Cléron accueil donne rendez-vous à tous les amoureux du piano à bretelles. Valses, marches, passo-doble, tango, polka, java, valses viennoises, madison et tcha-tcha seront les ingrédients de ce thé dansant animé par l'accordéoniste Marielle Roy. Outre les classiques du répertoire musette et disco, la jeune virtuose d'Orchamps-Vennes présentera également des morceaux choisis de son nouveau disque. Marielle Roy est championne de France et vainqueur du concours international de Castelfidardo (Italie). Rendez-vous à partir de 14 h, au centre Cléron Accueil, 4, place de la mairie à Cléron. Contact dès à présent au 03.81.62.18.38. Entrée 7 €. 