 Parmi les différentes activités proposées aux écoliers de la commune après la classe, dans le cadre de l'AMTE (Aménagement municipal du Temps de l'Enfant), quatorze enfants participent à l'animation du Club des Arts houdemontais qui se déroule le vendredi soir de 16 h 45 à 17 h 45 à la salle préfabriquée. L'occasion pour eux de dessiner, peindre ou créer des objets avec l'aide et les conseils des animateurs. Un encadrement assuré par Laurence Maricot, Isabelle Vieira et Marius Di Guisto. Les sessions se déroulent sur 6 à 7 semaines et regroupent environ une douzaine d'enfants par activité. Aujourd'hui, ils travaillent à la confection d'un masque pour le carnaval tout proche.  Les parents qui désirent inscrire leurs enfants à ces activités de l'AMTE, peuvent se renseigner en mairie. 