 Une nouvelle carte dans des locaux transformés et un programme de variétés à la clef, le restaurant Rive-Gauche annonce le printemps avec quelques semaines d'avance sur le calendrier en frappant vendredi soir les trois coups du renouveau, Saint-Valentin oblige. Le bar a été entièrement transformé et séparé du restaurant, un accueil est réalisé au niveau du restaurant, la salle principale gagne en intimité avec l'installation de claustras et deux salons privés ont été aménagés pour des repas d'affaires ou de familles. Des transformations réalisées en moins de deux semaines, l'objectif de Stéphane Rollet étant d'être opérationnel pour le week-end prochain date à laquelle le restaurateur sammiellois a prévu deux soirées spéciales pour la Saint-Valentin. La première sera animée par le sosie de Mike Brant qui interprétera ses plus belles chansons ; la seconde samedi 15 février présentera cette fois un spectacle de transformisme, avec Rébecca dans un show époustouflant ! 