 M. Georges PERRIN  50, résidence Saint-Antoine  54670 Custines.  Le pétrolier Prestige a été remorqué vers le large pendant quatre jours et au moment où il s'est cassé en deux, il se trouvait ainsi à 250 km des côtes espagnoles. Ses réservoirs éventrés laissaient échapper du fuel au cours du remorquage et maintenant, gisant par 3.500 m de profondeur avec des cuves qui fuient, la marée noire s'est étendue du Portugal jusqu'à la côte basque française.  Pourquoi, au lieu de remorquer ce pétrolier au large, n'aurait-on pas pu, au contraire, l'échouer sur une plage ? Certes, la plage en question aurait été polluée mais le pompage du fuel restant en aurait été facilité et la pollution très limitée. En choisissant bien la plage, on aurait pu la nettoyer plus facilement. De plus, l'état du pétrolier et la validité des certificats de navigation auraient pu être contrôlés. Est-ce pour éviter cela qu'il a été largué au large, préférant le risque de polluer toute la côte Atlantique de l'Europe ?                