 Sa gigantesque machine à vin chaud impressionne. Elle ressemble à ces cuisines sur roues utilisés par les soldats de la Grande Guerre. « Elle date de 1945 », lance « Chouchou » Habitué de la station, il y prépare l'indispensable vin chaud depuis dix années, alors qu'il vient de souffler ses 50 bougies. Son affectueux surnom lui vient de son enfance et de sa grand-mère.  Tandis qu'il remplit gaillardement ses cruches de vin chaud, il manque d'étouffer sous les volutes de fumée provenant de son improbable machine. La recette reste toujours la même. « Cannelle, clous de girofle, épices diverses, et vin, bien sûr. Mais attention à ne pas trop en abuser, car ça '' tape '' ! »  Cheminot, « Chouchou » devait se rendre au travail le lendemain, à 3 h du matin. « Je ne peux pas rester pour manger la fondue avec les amis de la station ! » La soirée n'est pas terminée, la foule se presse pour avaler un verre de vin chaud réparateur. 