 Nous apprenons le décès d'Odile Peultier, survenu le 7 décembre au service d'hématologie du CHU de Brabois. Elle avait eu 58 ans en août dernier. Fille de Paul et Marie-Louise Roth, elle a partagé sa petite enfance entre Quevilloncourt et Forcelles-Saint-Gorgon, c'est pendant cette période que Marc Peultier l'a connue, elle l'épouse en 1967. Ensemble, ils ont repris la ferme familiale à Houdelmont, l'ont agrandie et se sont associés à Gérard Peultier.  Sauvée par une opération à cœur ouvert à 31 ans, sa joie sera de pouvoir élever seule ses deux filles Céline et Laure qui lui donneront 6 petits-enfants et la force de combattre sa maladie, jusqu'au dernier instant.  Si Odile Peultier a pu vivre ces dernières années, c'est grâce aux donneurs anonymes de sang, à sa famille, aux personnels soignants à domicile et hospitaliers qui se sont dévoués à son chevet.  C'est une personne discrète, digne, effacée avec une force de caractère qui quitte notre village.  Ses obsèques auront lieu lundi 10 février 2003 à 14 h en l'église de Houdelmont. Nos condoléances. 