 Le début de l'année est traditionnellement la période des assemblées générales dans les associations. A la MJC, la salle de danse transformée en salle de réunion pour l'occasion a abrité de nombreux membres des différents clubs.  Pour le président Thierry Munier, c'était un moment important, car après treize ans passés à la tête de la MJC, il cède sa place à son vice-président, Pascal Laurin. Pour les adhérents, le changement se fera en douceur, puisqu'il s'agit en fait d'une inversion des postes.  Thierry Munier a brossé le tableau des treize dernières années pour arriver à la situation d'aujourd'hui : 400 adhérents dans le Val de Morteau, 200 enfants fréquentant régulièrement le centre de loisirs, 15 clubs en activité, 4 employés.  Le président s'est félicité que, malgré les difficultés, la MJC ait gardé son esprit, grâce à l'investissement des bénévoles. Le président a seulement regretté que la municipalité ne l'ait pas soutenu comme il l'aurait souhaité. L'embauche d'un directeur n'est-elle pas souhaitable, comme cela est le cas dans des communes de même importance, Pont-de-Roide par exemple ?  Deux fait importants ont marqué 2002 : l'attribution de la subvention de la Fondation Vivendi qui a permis d'équiper la salle multimédia et l'achat de speed-bikes pour une nouvelle activité qui fonctionne très bien.  Les responsables des différents clubs ont dressé le compte-rendu de leur activité. Quinze clubs qui fonctionnent et qui offrent aux adhérents un grand choix de loisirs : basket, canoë-kayak, centre de loisirs, communication, danse, multimédia, Scrabble, secteur jeunes ados, speed-bike, tennis de table, théâtre, VTT, mains à tout faire, bibliothèque.  Paulette Germann, trésorière, a présenté un bon rapport financier. La situation est saine et bien gérée. Il faut souligner l'importance du trésorier, car le budget annuel de la MJC s'élève à plus de 164.000 €.  La réunion s'est terminée par le verre de l'amitié. 