 Cent soixante jeunes filles et garçons, âgés de 7 à 8 ans, ont investi la grande salle des sports Roger-Boileau pour participer au circuit éducatif départemental de gymnastique par équipes. Une compétition qui réunissait tous les « poulbots » des clubs de Meurthe-et-Moselle.  Au programme des garçons : saut de main, roulade, piqué au sol, balancers à la barre fixe, position équerre aux barres parallèles. Pour les filles : maîtrise en force et en traction aux barres asymétriques, saut avec tempo et travail à la poutre.  En rang, les jeunes gymnastes devaient se présenter à la table des juges avant chaque passage aux agrès. Le public, composé de nombreux parents et amis, a vivement encouragé ces jeunes pousses de la gymnastique. « C'est très amusant de les voir évoluer aux différents agrès avec autant de sérieux et d'application. Ils ont tous à cœur de bien figurer » confie un cadre technique.  Les responsables du comité départemental n'ont pas manqué de remercier le club gymnique dombaslois pour le prêt de ses installations de très grande qualité. « Il est vrai que Dombasle possède une salle extraordinaire pour organiser ce genre de manifestation. On voit que Dombasle est une ville sportive » a déclaré un responsable départemental. 