 « Le Grillon » propose, dimanche 9 février, « La percée du vin jaune ». Il organise un voyage en terre jurassienne d'Arlay (près de Lons-le-Saunier). Tarif par personne : 20 €. Ce prix comprend les frais de transport en bus et le prix du verre qui est l'entrée au village d'Arlay où est organisée cette grande manifestation.. Départ de Dannemarie à 9 h 30 devant la mairie, retour vers 19 h. Inscriptions auprès de M. de Marguerye avant le 15 janvier. Aucune inscription ne sera prise après cette date et seules les cinquante premières inscriptions seront retenues. Règlement à l'inscription. En cas d'annulation, « Le Grillon » remboursera. Vous pouvez prendre contact au 03.81.58.58.74. 