 La vente des décorations de Noël confectionnées par des membres du comité des fêtes et des bénévoles a permis de réaliser un bénéfice de 1100 €. Comme cela avait été convenu, cette somme a été remise à l'association AREMIG à Vandœuvre dont la vocation est d'aider les enfants gravement malades, soutenir les parents et aider les équipes médicales.  Cette association permet, entre autre, d'héberger des parents dont les enfants sont hospitalisés. En 2002, l'AREMIG a permis 2.322 nuitées avec 98 nouvelles familles dont 66 de la Meurthe-et-Moselle, 20 des départements limitrophes et 12 étrangères. Elle a, malgré tout, dû refuser 38 familles par manque de place.  Tous les dons sont donc les bienvenus pour permettre l'agrandissement de la maison d'accueil. Adresse : AREMIG, 8, rue du Morvan, 54500 Vandœuvre. 