 Il n'y a pas que dans la consommation des crédits européens - les Feder - que la Haute-Saône se distingue. Voilà notre département en pointe dans le domaine de la prévention des risques. Dialphone est une chose (lire par ailleurs), les plans de prévention en est une autre. PPR dans le jargon des aménageurs, qui ont des droits mais aussi des devoirs absolus : on ne fait plus n'importe quoi en matière d'urbanisme. Comme construire un pavillon en zone inondable. Ou coucher un bâtiment public dans le lit d'une ancienne rivière.  Maintenant, quand un assureur étudiera un dossier de sinistre lié à une procédure de catastrophe naturelle, il posera une question basique avant de sortir le chèque : « Avez-vous pris des mesures de prévention ? »  C'est là que la Haute-Saône va pouvoir répondre par l'affirmative, du moins dans certaines zones. 200 projets de PPR sont en chantier. Celui du bassin de l'Ognon est le plus grand de France et il déborde même sur le Doubs et le Jura !  Reste maintenant à convaincre les réfractaires quand ils vont réviser leur plan local d'urbanisme, et à muscler le système d'alerte des crues, sur la base d'un texte législatif à venir. Orage sans désespoir ? 