 Florence Riccardi est la nouvelle dépositaire de notre journal L'Est Républicain.  Alors qu'elle était secrétaire dans un cabinet d'expertise en bâtiment, Florence, 35 ans, souriante, confie : « Je ne voulais plus être devant un écran d'ordinateur mais j'avais besoin d'être en contact avec les gens ».  Depuis trois semaines, elle a franchi le pas en reprenant le commerce d'épicerie, presse, tabac, dépôt de pain, de Véronique Guenat-Roses à Etuz.  Dans un premier temps, et suivant sa disponibilité, c'est son mari Enzo, agent autoroutier à Ecole-Valentin, qui l'épaule dans sa tâche.  Nous souhaitons la bienvenue à Florence et Enzo. 