 Christiane Tirion s'est éteinte subitement à son domicile dimanche dernier.  Née à Fondremand le 12 septembre 1944, Christiane avait trois frères. Elle passa son enfance dans une grande quiétude à Vaivre. En 1968, elle fit la connaissance d'Henri qui devait devenir, quelques années plus tard, son époux.  Le couple eut le bonheur d'avoir quatre enfants : Didier, Patrick, Christophe et Nathalie. Afin d'élever au mieux sa petite famille, Christiane resta mère au foyer. La famille s'installa à Echenoz-la-Méline avant de venir à Vesoul il y a 14 ans.  Atteinte de diabète qui influait sur sa vue, Christiane avait quelques difficultés pour lire, mais elle aimait tout de même se plonger régulièrement dans le journal pour se tenir au courant des dernières nouvelles.  Elle appréciait également les émissions de télévision et son petit chat qui l'accompagnait partout. Mais c'est lorsqu'elle retrouvait ses quatre petits-enfants que Christiane était comblée.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui mercredi à 10 h en l'église Saint-Georges de Vesoul.  Nos sincères condoléances. 