 Des manifestations de pacifistes ont lieu aujourd'hui un peu partout. En France, en Europe et dans le Monde, des voix s'élèvent pour proposer une alternative au conflit en Irak.  A Toul, deux enseignants, militants syndicaux et membres d'associations culturelles, proposent à la population locale de montrer son hostilité à la guerre.  Vincent Birkel et Patrick Bretenoux donnent rendez-vous samedi 22 février, à 15 heures, Place des Trois-Evéchés. Un rassemblement avec lecture de textes sur la paix et animation musicale, suivi d'un débat (à 16 h, salle des Adjudications) sur le thème : « Une guerre en Irak, pourquoi faire ? »  Dans une lettre ouverte aux élus du Toulois, les deux enseignants estiment « que cette guerre n'est ni légitime au regard du droit international, ni supportable pour ses terribles conséquences humaines, ni acceptable car destinée surtout à contrôler le pétrole irakien ». Les signataires demandent aux élus du Toulois de prendre clairement position.  Certes, ils ne sont que deux, et ne représentent qu'eux-mêmes. Mais ils savent qu'ils ont derrière eux toute une foule, venue d'horizons différents, qui refuse le diktat du président américain. 