 Le personnel communal est venu nombreux pour participer à la cérémonie des vœux et au repas amical qui a suivi.  Au début de la soirée qui a réuni samedi soir, à la salle des fêtes, les représentants de la municipalité et le personnel communal, Colette Adam, secrétaire générale de la mairie de Liffol, a présenté au maire et à toute la municipalité les vœux au nom de l'ensemble du personnel communal.  La secrétaire générale a évoqué les quelques changements intervenus au cours de 2002 dans la carrière de plusieurs agents communaux : Philippe Marchand a été titularisé dans ses fonctions de responsable du service technique, Sylvette Schmitt dans celle d'agent administratif. Brigitte Toraille a été promue ATS des écoles maternelles de première classe. Christelle Berlot et Chantal Berlot son nommées, en qualité de CES, au périscolaire et à la bibliothèque municipale. Des heureux événements se sont produits dans la vie familiale des agents, avec la naissance d'un deuxième enfant au foyer de David et Véronique Barbosa et au foyer de Lydie et Cyril Chopinet. 