 En l'absence de Julie Christiany, malade, et de Katia Cotinaut, retenue par ses obligations professionnelles, les Touloises qui retrouvent Céline Dante rétablie après une opération du genou, auront une belle carte à jouer ce soir à Culoz (Ain), face à une équipe qui vient d'enregistrer le renfort d'une joueuse étrangère.  Pour se maintenir en haut du classement et continuer à espérer une place dans les deux premiers, synonyme d'accession, la victoire est impérative pour les Touloises.  Les seniors masculins, également handicapés par l'absence de deux joueurs titulaires blessés, devraient néanmoins poursuivre leur série par une treizième victoire consécutive face à Metz BC qu'ils recevront ce soir à 20 h 30 gymnase Balson.  Face à la Bresse, demain à 15 h 30, les protégés de Christophe Demaret devraient renouer avec la victoire devant une équipe qu'ils avaient dominée au match aller.  En championnat départemental, un succès des seniors féminines 2 à Tucquegnieux les qualifierait pour la poule finale alors qu'une victoire des benjamines à Pont-Saint-Vincent leur assurerait définitivement la première place de la poule.  AL Toul volley  Demain à 14 h 30, salle Pierre-et-Marie-Curie, Toul Croix-de-Metz, les juniores recevront le SLUC et à 18 h 30 les féminines joueront à Epinal face au CAM. 