 Lors de sa dernière réunion, le conseil municipal a donné un avis favorable à la demande d'un permis de construire émanant de Jean Graizely de Sancey-le-Grand. Il s'agit de la construction et de l'extension d'un bâtiment destiné à l'implantation d'un commerce comportant des surfaces de vente.  Travaux du réseau d'eau : l'entreprise Personeni de Frambouhans est retenue pour effectuer les travaux nécessaires à l'amélioration du réseau d'eau et de la défense incendie du secteur de Sancey-l'Eglise. Le coût total de ces travaux d'investissement se monte à 49.083,90 € HT. Il est prévu une augmentation du prix de l'eau, la surtaxe communale devant être majorée de 3 %.  Toiture salle de judo : suite aux différentes propositions faites pour rénover une partie de la toiture du bâtiment abritant la salle de judo, c'est l'entreprise Alain Descieux de Sancey-le-Grand qui est retenue : coût total 5.747,09 €.  Réfection du carrefour route de Montot : ce carrefour de routes sera refait pour un coût total de 21.390 € hors taxes, la préfecture accorde une subvention de 5.348 € sur les fonds de la dotation générale d'équipement pour la réalisation de ces travaux.  Vente de bois : il est envisagé de procéder à la vente de feuillus, il s'agit des parcelles 24 et 25, les arbres étant vendus en bloc sur pied. La vente de futaie affouagère concerne la parcelle 36.  La vente de coupes résineuses se fera dans les parcelles 7 et 37, il s'agit de coupes sanitaires. 