 Dans vingt, trente ans, y aura-t-il un Schwartz (le pâtissier), un Roumieu (le magasin Peiffer), un Poussardin (les chaussures) pour nous raconter comment c'était avant ? Rien n'est moins sûr. Le virus zapping est entré dans les boutiques. Si bien qu'à chaque fois que l'on découvre une nouvelle enseigne, on se demande « combien de temps va-t-elle tenir ? »...  A Epinal, le phénomène semble s'accélérer. Ligne Design quai des Bons-Enfants, Séphora rue du 170e RI, la crémerie de la rue d'Olima, le primeur de Notre-Dame-de-Lorette et bien d'autres... Des boutiques qui se sont vidées du jour au lendemain, quelques mois, tout au plus un an, après leur ouverture.  Les commerçants vous le diront tous : « Il n'y a plus guère de fidélité chez la clientèle » Mais il y a aussi ces aides, la première année, qui garantissent l'échec. Qui poussent à se découvrir un matin commerçant, sans expérience aucune, sans étude sérieuse de marché.  Au registre de la Chambre de Commerce, le zapping se contente de deux colonnes : ouverture-fermeture, ouverture-fermeture... 