 BELFORT. _ Le moins que l'on puisse dire c'est que pour cette cinquième manche du Trophée Andros 2002-2003 disputée à Serre Chevalier, le moral des troupes franc-comtoises n'était hier soir à l'issue des deux manches qualificatives guère au beau fixe.  En Sprint Car, Stéphane Mazzoleni (Fouquet-Luronne) devait se contenter de piètres sixième et dixième places. Alexandre Schneider (Yamaha) obtenait en Pilo-Bike le quatrième rang, alors qu'en Ice Girls, la Montbéliardaise Anne Cannone (Fouquet) plafonnait en dixième puis onzième positions.  En Elites, si Lanctuit (Opel Tigra) devançait provisoirement Balas (New Beetle) et Tarrès (Xsara), le plus mécontent de la bande n'était autre qu'Alain Prost, lequel au regard de ses modestes chronos du jour lâchait à qui voulait bien l'entendre qu'il avait « les nerfs ! ». A suivre... 