 Présidée par Chantal Roth, l'association Fit'Form a organisé son premier repas dansant à la salle Wissang.  Le buffet froid a ainsi été dégusté au rythme de l'animation musicale de l'orchestre « Confidence » Les organisateurs sont très heureux de ce premier beau succès et ne demandent qu'à accueillir de nouveaux adhérents pour la pratique du step, de la musculation, de la chorégraphie. Pour cela, écrire ou téléphoner au 03.84.56.75.00 au 32, rue Pierre et Marie Curie. Inscriptions à partir de 16 ans.                