 En terminant la traditionnelle cérémonie des vœux (ER du 14 janvier), le maire a tenu à faire passer le message suivant : « Je voudrais mettre en garde mes administrés contre les tracts de désinformation et d'intoxication que diffuse un délégué communautaire dont le seul but est la déstabilisation de la communauté de communes du bassin de la Bourbeuse et de ses communes membres. En cas de doutes, d'interrogations, vos délégués, Daniel Nicolas, Pierre Racine et moi-même pourront vous renseigner loyalement, car eux n'ont rien à attendre et rien à cacher. Meilleurs vœux à tous pour 2003 ». 