 Conseiller : devenue collaboratrice du maire, Sophie Demange a dû abandonner son siège de conseiller municipal où elle est remplacée par Jacqueline Petitcolin (laquelle succède également ainsi, quelques mois plus tard à son mari Jean-Claude, membre de l'ancienne municipalité).  Sénatoriales : l'élection des élus municipaux chargés de participer aux sénatoriales du 9 février prochain a débouché sur un scrutin sans suspens : 12 titulaires et 4 suppléants pour la majorité ; 3 titulaires et 1 suppléant pour l'opposition.  Ingénieur : un emploi d'ingénieur subdivisionnaire est crée dont le titulaire sera notamment chargé de diriger les services techniques de la Ville.  Communication : après modification du règlement intérieur, l'opposition disposera désormais d'une page dans le journal municipal. Par ailleurs, une recherche de solution est en cours quant à l'attribution d'une salle de réunions et de permanences réclamée par le groupe. 