 On savait les menaces pesant sur les emplois jeunes de Pontarlier assurant notamment l'animation du collectif inter-quartiers.  On sait la grogne des surveillants des collèges et surtout des lycées, ayant conduit à la fermeture de l'internat à Xavier-Marmier, il y a quelques jours, pour protester de la diminution programmée de leurs effectifs.  Les profs du même établissement se retrouvent cet après-midi en assemblée générale pour déterminer la manière dont ils entendent râler pour obtenir les moyens horaires de dispenser l'ensemble des enseignements obligatoires.  Ils auront été précédés, ce matin, par les salariés de la Banque de France, dont la succursale de Pontarlier devrait être bloquée par un piquet de grève dès 10 h 30.  Ça chauffe socialement dans la froidure de l'hiver ! 