 Le Cabaret comtois est un savant cocktail de numéros (magie, jonglage, clown). Cette nouvelle forme de soirée allie cabaret et souper dansant avec repas typique et une ambiance chaleureuse. Au programme : jonglage avec Vincent Filliozat, membre fondateur du cirque Plume. Pour Vincent Filliozat, le jonglage est une histoire d'amour et de poésie indissociable de la beauté. Magie et clown avec le duo Brénalto, des tours qui ne manquent pas d'humour.  Samedi 8 février à 20 h 45 au centre culturel polyvalent (19 € enfants, 22 € adultes). Réservations ce samedi de 10 h à 11 h 30. 