 Devant l'engouement manifeste de certains habitants de la localité à illuminer leurs habitations avec un réel souci de réaliser un bel ensemble visible de la rue, la commune des Islettes, son comité des fêtes ainsi que l'office du tourisme du Pays d'Argonne avaient décidé en commun de récompenser les maisons les mieux illuminées. La commune, le comité et l'office ont donc invité la population des Islettes à la première remise des prix des illuminations des fêtes de fin d'année, dimanche, à 18 h 30, à la salle des loisirs de la Biesme.  C'est devant une nombreuse assistance et après avoir rappelé les grands efforts de la population pour la décoration du village et de ses écarts que les trois représentants des trois organisateurs ont remis les prix : prix de l'office de tourisme à M. Baillia ; prix de la commune des Islettes à Michèle Henrion ; prix du comité des fêtes à Gilbert Supper.  La sympathique réunion s'est terminée par la dégustation de la galette des rois. Rendez-vous est déjà pris pour le concours 2003 d'illuminations de l'agglomération. 