 Le conseil municipal adopte la charte du Pays de l'Ouest Vosgien et demande l'intégration de la commune dans le périmètre définiif du Pays.  Vu les obligations incombant aux communes en application de la loi sur l'eau du 3 janvier 1992, le conseil décide d'adhérer au syndicat mixte départemental d'assainissement non collectif.  Le conseil confie à l'ONF la maîtrise d'œuvre des travaux d'exploitation de la campagne 2003 dans les parcelles 3, 12, 13 et 14. La rémunération forfaitaire est de 1.231 euros HT pour 6.741,59 € HT de travaux.  Suite à l'informatisation communale et afin de recevoir régulièrement les mises à jour, un contrat de maintenance spécifique est signé avec la Sté JVS-Mairistem 7 à Saint Martin le Pré pour un montant annuel de 528 euros HT.  Le conseil donne son aval à l'adhésion de 16 nouvelles collectivités au syndicat pour l'informatisation ainsi que le retrait de la commune de Xonrupt-Longemer.  Le contrat de travail de Jeanne-Marie Lété est renouvelé pour une période d'un an à compter du 1er avril 2003 jusqu'au 31 mars 2004.  Les élus demandent à l'ONF, l'ouverture des coupes 24 et 26 en forêt communale au lieu-dit les Grandes-Voivres. 