 Le décès de Camille Pourcelot, victime d'une longue maladie professionnelle, plonge une fois de plus toute la population locale dans la consternation.  Camille est né le 18 novembre 1942, dans le hameau « Les Ravières » d'Orchamps-Vennes, dans une famille d'agriculteurs de dix enfants dont il continuera à exploiter la ferme en 1973.  Le 8 juin 1968, il épouse Jacqueline Cassard, de Guyans-Vennes. Quatre enfants sont nés de cette union, Jean-François (maire actuel d'Orchamps-Vennes), Sylvie, Joël et Céline.  Très jeune, il s'impliqua dans la vie locale par ses talents de footballeur au sein de l'association sportive de 1958 à 1979 et sa participation au conseil de 1971 à 1995, où ses suggestions et sa connaissance de la forêt sont appréciées.  Son amour de la nature s'est concrétisé par des cueillettes de champignons, de longues parties de chasse et sa collaboration à la création du club de botanique « Les Or'Champis »  Son sourire et sa bonne humeur donnaient beaucoup de chaleur à sa convivialité naturelle souvent accompagnée de services.  Ses obsèques seront célébrées ce jeudi, à 14 h, en l'église d'Orchamps-Vennes.  A son épouse, à ses enfants, notre journal présente ses sincères condoléances.                