 Quatuor « la jeune fille et la mort » et quintette « La Truite », de Schubert. Classique de chez classique ! Mais il ne faut pas bouder ce plaisir-là. Si certains morceaux sont devenus des classiques c'est bien parce qu'ils ont ce petit truc en plus. Ou tout simplement, parce que ce sont des chefs-d'œuvres.  Ça permet même des assauts de cruauté à l'égard des interprètes. On les attend au tournant, du coup. On leur demande non plus seulement de nous plaire mais de nous surprendre, de nous secouer un peu. De nous donner à écouter du jamais entendu. Et quand les artistes réussissent à émouvoir les blasés que nous jouons à être, quel bonheur !  Le quatuor Parisii, avec la complicité d'Eric Le Sage dans le quintette, a su donner jeudi soir à ces « tubes », la fraîcheur d'une musique qui vient de jaillir. On était bien en pleine « schubertiade », quand ces amis venaient jouer avec le compositeur des œuvres forcément récentes, en y traquant avec un sensuel appétit les beautés cachées, les raffinements d'écriture ou les repaires de gravité.  Chez ces jeunes gens, ce n'est pas de la facilité, c'est de l'aisance. Et l'art de nous faire découvrir des subtilités dans ce que nous croyions connaître si bien. Sérieuse comme une introspection (La jeune fille et la mort) ou brillante comme une eau de source (La Truite) on sent la musique couler à l'intérieur de soi. Comme une sensation de bien être. 