 Mme Gabrielle POURCHET  94, rue de Morteau  25300 Pontarlier.  Fin novembre, je me suis fait conduire à l'hôpital Minjoz (25), par un membre de ma famille, pour y subir l'opération de la cataracte. Je n'ai qu'à me louer des soins qui m'ont été prodigués tant par les médecins que par le personnel qui fait le maximum avec sourire et gentillesse.  Ce que je déplore à l'hôpital Minjoz, c'est la distance qu'il faut parcourir, pour aller de la voiture à l'entrée de l'hôpital, et encore lorsque le gardien veut bien nous laisser passer, car pour y arriver, il faut beaucoup parlementer. Et je précise que j'ai 97 ans, mon chauffeur est allé demandé un fauteuil roulant, il n'y en avait pas. J'ai donc parcouru plus de 200 mètres à pied et il faut encore marcher dans les longs couloirs d'hôpital, sans un siège à la disposition.  Si j'avais pris une ambulance pour me conduire, j'aurais été remboursée par la sécurité sociale et je serais arrivée jusque dans l'entrée de l'hôpital. Je pense que les économies que j'ai contribué à faire réaliser à la sécurité sociale sont plus rentables que quelques euros sur les génériques.  J'ai été indignée dernièrement à la lecture de L'Est Républicain au sujet d'une infirmière libérale, à qui on réclamait des quotas. Si cette infirmière avait refusé de se déplacer à l'appel des malades, je pense que ça ressemblerait à « non assistance à personne en danger ». Messieurs et Mesdames qui prenez de telles décisions, pensez au jour où, vous ou votre famille, vous aurez peut être besoin d'infirmière, d'autant qu'il va en manquer partout. Il y a bien d'autres économies à faire dans notre France, où le gaspillage règne en maître. 