 Mercredi en fin d'après-midi, le personnel municipal était réuni en mairie à l'occasion des voeux du maire. Cette cérémonie, toute simple, s'est déroulée en présence de plusieurs adjoints et conseillers, d'une quinzaine d'employés municipaux et d'animateurs de l'ADES.  Yves Druet a évoqué les moments importants de l'année avec le passage aux 35 heures et l'application du nouveau régime indemnitaire.  Il a également rappelé les départs de Jean-Pierre Croissant et d'Aline Mercier et les arrivées de Olivier Orny, à la tête des services techniques, et celle, plus récente, d'Emmanuelle Humbert, nouvelle secrétaire générale.  L'assistance s'est ensuite réunie autour du verre de l'amitié. 