 Traditionnellement, ce sont les personnes qui ont 40 ans dans l'année qui organisent le rassemblement de toutes les classes.  A noter dans les annales, pour la première fois, le président du comité d'organisation est une femme, il s'agit de Jocelyne Betschen.  En effet, c'est seulement depuis la classe 75 que les conscrites et les conjointes participent au banquet, auparavant il y avait eu des tentatives, mais la mixité n'était pas toujours souhaitée.  Conscrites et conscrits se retrouveront samedi 12 et dimanche 13 avril.  Cette semaine, cinq cents invitations partiront chez les personnes de toutes les générations dont l'année de naissance se termine par un trois.  En cas d'oubli, les personnes intéressés peuvent se faire connaître auprès de la présidente Jocelyne Betschen au 03.81.68.07.88, ou écrire à l'adresse prévue à cet effet : Conscrits de la classe 3, Boite Postale 02, 25130 Villers-le-Lac.  Au programme de ces deux journées, le samedi dès 16 h, vin d'honneur à la mairie suivi du défilé et du dépôt de gerbes au monument aux morts.  Ensuite, à la salle des fêtes, repas dansant animé par Daniel Girard et ses musiciens.  Le lendemain à midi, les agapes continueront autour d'un buffet. A la musique, c'est Hubert Lambert qui prendra le relais, jusqu'à la fin des festivités.  Inscriptions avant le 22 mars dernier délai, auprès des membres du comité ou à l'adresse postale de la classe. 