 Une température enfin hivernale et de saison règne sur le pays depuis quelques jours. Ces conditions auxquelles nos organismes n'étaient plus habitués n'ont pas empêché les crossmen du GAM d'aller affronter les rigueurs de la météo, en ce début de semaine, pour préparer le rendez-vous qui les attend le week-end prochain : championnats des Vosges obligent ! Que ce soit dans le confort très feutré de l'espace Flambeau ou sur la piste verglacée du stade, une soixantaine des athlètes locaux se sont activement entraînés, notamment mercredi, pour se présenter au mieux de leur condition dimanche à Taintrux.  Une compétition pour laquelle Nathalie Moreau et Manu Perrard compteront parmi les favoris... Mais que les plus petits entraînés par Rachid Benyarou disputeront également avec beaucoup d'enthousiasme. Une raison supplémentaire de goûter à la galette apportée en fin d'après-midi par le président du club : les rois désignés par le hasard ont promis de briller sur le parcours qui les attend à Taintrux !                