 Le bilan d'une année d'activités du club de pétanque se décline de diverses façons. Multiplicité avec l'organisation de six concours et deux rencontres départementales. Réception du club nordiste de Leers, dont certains membres ont passé des vacances ici, participation aux compétitions des « 12 heures de Leers », encadrement de l'opération Insert-sports, participation à la nouvelle version de la « rando en Mortagne »  Si les membres du club vont aménager leurs locaux eux-mêmes, avec les matériaux mis à leur disposition par la commune, le revêtement de surface des terrains de la place Vanat va être refait et les accès aménagés, a confirmé Andrée Stoëcklin au nom de la municipalité.  Le club « Que le meilleur gagne », craignant d'être un peu seul dans le département au sein de la fédération UFOLEP, a décidé de s'affilier également à la fédération française de pétanque et jeu provençal. Ce qui ouvre davantage d'horizon aux compétiteurs. Gilles Louis reste président pour la section UFOLEP, et c'est Claude Robin qui préside désormais pour ce qui concerne l'affiliation FFPJP.  Côté finances, les dirigeants espèrent que les aides publiques seront à la hauteur de l'impact du club gerbévillois, localement, en France et au delà. Rappelons qu'il va accueillir cet été une grosse délégation de Danois et d'Ecossais, après avoir rencontré les joueurs nordistes de Leers un peu plus tôt.                