 Tirs :  des tirs auront lieu sur le champ de tir de Regret ; la route Orne-Louvemont est interdite à la circulation pendant les exercices.  Marche :  les Randonneurs du Verdunois ont rendez-vous à 13 h 30 place de l'Eglise à Haudiomont.  Jeux :  entraînement du club « Questions pour un champion » à 14 h 30 à la Maison des associations à Dugny-sur-Meuse ;  entraînement du club de Scrabble à 14 h 30 dans la salle du premier étage du foyer Jeanne-d'Arc.  Conseil municipal :  réunion à 20 h à l'hôtel de ville. 