 Dans les plus hautes sphères de l'Etat, les responsables redoutent qu'un fossé numérique ne se creuse entre ceux qui ont accès à l'informatique et les autres. Ce ne sera pas le cas pour les élèves de CM1 et CM2 de l'école primaire de Saint-Hippolyte qui fréquentent avec enthousiasme, chaque mardi matin, le Point Multimédia. Gérée par le Foyer rural, cette structure associative mise en place en partenariat avec la mairie et le Pays du Lomont, a été reconnue Espace public numérique par la Mission interministérielle en charge de ces questions.  Les élèves peuvent donc s'y initier sans crainte, accompagnés par les bénévoles du Point multimédia. Ils devront obtenir leur brevet d'initiation à l'informatique (B2i), avant l'entrée au collège. Et surtout ne jamais entendre un de ceux-là confondre une souris et un mulot ! 