 C'est avec une pensée émue pour lui et sa famille, que les Valcolorois ont appris le décès de René Zambaux, survenu à l'âge de 85 ans. Souffrant depuis quelques années, M. Zambaux a été victime de complications médicales avant son admission à l'hôpital de Saint-Dizier.  M. Zambaux avait vu le jour à Ante, dans la Marne, le 21 octobre 1917. Tout jeune, il est entré à la banque Varin-Bernier de Montier-en-Der, banque qu'il ne quittera plus. Mobilisé pour le second conflit mondial, il est grièvement blessé à la tête sur les plages de Dunkerque, en 1940. Suivront de longues périodes d'hospitalisation, puis de convalescence. En 1941, à Montier-en-Der, il épouse Jacqueline. Au gré des affectations, le couple se déplacera, pour venir habiter à Vaucouleurs, où René Zambaux est nommé directeur de la SNVB, en 1969. La famille y restera jusqu'à fin décembre 1972, où M. Zambaux est nommé à Chaumont-Cavalier, jusqu'à sa retraite prise en 1977.  M. et Mme Zambaux ont eu cinq enfants : Françoise, Denis, Marie-Odile, Jean-Marie et Marie-Dominique, qui est restée valcoloroise, en épousant Alain Louis.  Quatorze petits-enfants, puis neuf arrière petits-enfants sont venus agrandir le cercle familial.  Depuis sa retraite prise dans sa ville de Montier-en-Der, M. Zambaux était resté très actif, s'occupant en particulier de la société hippique locale. Homme ouvert et dévoué, il était très apprécié et son départ laissera un grand vide.  Ses obsèques religieuses seront célébrées aujourd'hui, à 14 h 30, à l'abbatiale de Montier-en-Der.  Nos sincères condoléances. 