 Samedi, vers 7 h 50, Didier Jacquet, locataire au 14, rue Jean-Jaurès, remarqua une singulière odeur de fumée. Pompier au centre d'Héricourt, il avertit sa voisine proche et appela les sapeurs-pompiers d'Héricourt qui furent rapidement sur les lieux. Avant d'être rejoints par le lieutenant Eddy Peyrard, officier de permanence du secteur est, chef de centre à Luxeuil.  Le lieu du sinistre : une chambre d'hôtel inoccupée. Un compteur électrique avait pris feu. Bilan, chambre noircie, plafond en partie détruit, les meules de couchage ont beaucoup souffert.  Ces locaux, ainsi que Le Lion rouge et l'Aquarium, dépendances hors de ces deux établissements (trois chambres et un meublé) sont loués par Bernard Burger qui souligne que « la chambre venait d'être remise à neuf et le mobilier changé ».  Les services EDF et la police se sont rendus sur place. 