 Samedi soir, le président Dominique Robert pouvait afficher sa satisfaction. Puisque, pour la soirée dansante organisée par le club de rugby de Nancy-Seichamps, trois cent soixante-dix personnes se sont rassemblées au centre socio-culturel. Pour déguster une paëlla.  Et, en toile de fond, une animation non-stop rythmée par l'orchestre Kanal 7. « Cette soirée est le résultat d'un travail de toute une équipe », n'a pas manqué de souligner le président du club. Club dynamique qui compte trois cents licenciés, encadrés par un staff de trente éducateurs-entraîneurs et vingt-cinq dirigeants actifs. 