 Annick Lepetit (PS), a remporté hier avec une forte avance, l'élection législative partielle dans la 17e circonscription de Paris, dont elle était députée sortante invalidée, battant nettement l'UMP Patrick Stefanini qu'avec 44,13 %, elle avait distancé de 10 points, soit 156 voix, le 16 juin dernier.  La maire du XVIIIe arrondissement et conseillère régionale IDF, proche de Bertrand Delanoë, a rassemblé 54,82 % des voix, contre 45,18 % à M. Stefanini, proche d'Alain Juppé.La participation a été meilleure que la semaine passée.Les espoirs de M. Stefanini reposaient essentiellement sur l'abstention dans cette circonscription à cheval sur les XVIIe et XVIIIes arrondissements, quittée en 2002 par la députée RPR Françoise de Panafieu. 