 Depuis plusieurs années, secteur après secteur, l'ensemble de la maison-collège se transforme. Après les salles de cours, la remise à neuf des couloirs et des communs, l'organisation de la salle de restauration, l'équipement du local informatique et l'aménagement de la cour, ce sont les façades du collège qui ont été habillées d'un revêtement nouveau qui s'intégre bien dans l'environnement du site classé de l'église Saint-Martin. Il ne manquait qu'une enseigne pour le collège. C'est désormais chose faite : Jeanne-Antide Thouret, la petite Sainte du vallon de Sancey, reconnaîtrait peut-être l'entrée du collège avec son linteau frappé du millésime 1784 et ne pourrait que se féliciter des conditions de vie qui sont celles des collégiens d'aujourd'hui... elle qui, malgré la persécution, les humiliations et l'exil a su mettre son charisme d'enseignante à la disposition des petites Républicains de l'époque. 