 Le cinquième salon du brasseur artisan ou amateur organisé par le musée français de la brasserie aura lieu ce week-end au complexe sportif, rue du Blanc-Mur.  Cette manifestation, qui a attiré l'an dernier quelque 1.100 visiteurs, est l'occasion pour ceux qui s'intéressent au brassage en petite quantité de rencontrer des professionnels spécialisés venus présenter leur activité et leurs produits, de suivre des démonstrations de brassage, de maltage et d'assister à des conférences techniques animées par des spécialistes de la brasserie et de la malterie.  Des fabricants et vendeurs de cuves de brassage, de fermentation et différents matériels, des producteurs et revendeurs de malt, houblon, levure, aromates..., des grossistes, des auteurs d'ouvrages spécialisés seront présents.  Programme des conférences : samedi, à 14 h 45, la bière sans alcool par Pierre Germain, professeur à l'ENSAIA ; à 16 h, la micro brasserie en France aujourd'hui par Gilbert Delos, journaliste et écrivain brassicole ; à 17 h 15, l'orge de brasserie : culture, sélection, caractéristiques.  Dimanche, à 10 h 30, données économiques de la création d'une micro brasserie ; à 11 h 15, conception et mise en place d'une micro malterie dans une ferme brasserie lorraine, récit d'une expérience ; à 14 h 45, la culture du houblon ; à 16 h, la brasserie aux Etats-Unis, de la prohibition aux micro brasseries par Mike Sweenney, directeur de brasserie.  Le salon se déroule samedi, de 14 h à 19 h, et dimanche, de 10 h à 18 h, à la salle des sports. Entrée : 5 euros pour les deux jours. Parking gratuit, buvette et restauration rapide. 