 Afin de mieux répondre aux besoins et attentes de ses visiteurs, la Chambre de Commerce et d'Industrie de Meurthe-et-Moselle a engagé des travaux de réfection de son espace accueil.  Hall plus lumineux et dégagé, espaces de libre documentation, de consultation informatique, d'information et accès direct au centre de formalités des entreprises sont les principales nouveautés de cette réfection rationnelle.  Par voie de conséquence, l'entrée située au 40, rue Henri-Poincaré, ouverte durant les travaux sera de nouveau fermée au public. Dès ce matin à 8 h 30, les ressortissants, futurs créateurs, fournisseurs ou tout autre public se rendant à la CCI pourront bénéficier de cet accueil rénové plus fonctionnel, destiné à mieux répondre à leurs besoins.  LA CCI de Meurthe-et-Moselle, 53, rue Stanislas, est ouverte au public de 8 h 30 à 12 h et de 14 h à 18 h. 