 Ecole de la sainte Famille :  Endives aux noix, rôti de dinde à la moutarde, jardinière de légumes, Amsterdamer, gaufre au chocolat.  Ecole Maurice-Humbert :  Tomate-maïs, sauté de porc, choux-fleurs/pommes de terre, fromage, fruit.  Ensemble scolaire Jean-Baptiste Vatelot :  Endives vinaigrette/pâté de foie, steak haché/filet de poulet au jus, frites/courgettes au gratin, yaourt, fromage, fruit de saison, compote de pommes.  Collèges Croix-de-Metz et Foug :  Crudités au choix, sauté de porc/poisson pané, choux fleurs/endives, fromage, fruit.  Collège Jacques-Grüber à Colombey-les-Belles :  Choucroute garnie, fromage, fruit.  Collège et lycée Valcourt :  Carottes, salade niçoise, salade piémontaise, céleri, salade verte, côte de porc, salsifis à l'ail, fromage ou yaourt, clafoutis, semoule, biscuits.  Collège Amiral-de-Rigny :  Friand viande ou fromage, poisson, épinards à la crème, fruits au sirop.  Lycée Cugnot :  Entrées au choix/crudités variées, steak haché, courgettes provençales, fromages, assortiment de desserts, fruits frais.  Lycée Majorelle :  Entrées au choix/crudités variées, escalope dindonneau, petits pois à la française, fromage, yaourt, dessert au choix ou fruit.  Sous réserve des conditions d'approvisionnement ou de perturbation des services.                