 Il est une tradition que les résidents du foyer du Haut de la Charme, comme les pensionnaires de la maison de retraite du Petit Ban ou comme les membres de l'association des retraités Vittel Accueil attendent avec impatience, c'est la présentation des vœux par le maire de la cité.  Mardi matin, Jean-Claude Millot, entouré d'adjoints, de membres du CCAS, s'est rendu tout d'abord au foyer du Haut de la Charme où il était attendu par Martine Français, adjointe chargée des affaires sociales et du logement social et responsable du foyer. Le maire, après avoir salué les résidents un à un faisait un bref bilan de l'année 2002 et souhaitait que 2003 soit encore meilleure en souhaitant surtout une bonne santé à tous. Le verre de l'amitié était ensuite partagé et permettait un moment de convivialité avec les élus. Le maire s'est ensuite rendu à la maison de retraite et à Vittel Accueil. 