 Depuis le début de la collecte sélective, la plus grossière erreur constatée est la présence de verre dans les sacs jaunes. Compte tenu du poids, les éboueurs se rendent vite compte que quelque chose ne va pas et le sac est systématiquement recalé. Il restera là jusqu'à ce qu'il soit emporté par les éboueurs de la collecte traditionnelle.  Un constat qui est principalement fait en centre-ville et qui montre bien qu'il manque des bacs à verre dans ce secteur. Leur implantation est évidemment à l'étude mais se pose le problème du ramassage en raison du gabarit du poids lourd collecteur.  Alors plus de verre dans les sacs jaunes, à la limite dans la poubelle, le mieux étant encore de les stocker et de faire une petite virée régulière vers un bac.                