 Lors de la cérémonie des « vœux du maire », René Deutzer, adjoint, représentant la commission environnement, a décerné les prix du concours maisons fleuries. Dans la catégorie façade avec balcon, le 1er prix revient à Jean Marie Lang ; 2e prix à l'auberge des voyageurs ; 3e prix à Gilbert Firtion ; 4e prix à Carlo Roi ; 4e prix à Charles Tornambe. Concernant les maisons avec jardin visible de la rue, 1er prix, Daniel Grosse, 2e prix, Gilbert Brodier ; 3e prix, Thierry Schupp ; 4e prix, Marcel Andrieux, le 5e prix revenant à André Lorrain. 