 Douze élèves latinistes du collège Leroi-Gourhan de Champlitte se joindront à un groupe d'élèves du collège Romé-de-l'Isle de Gray du 3 au 8 mars pour effectuer un voyage à Rome.  Accompagnés de Mme Guillaume, principal du collège graylois, d'André Bordes, professeur de latin, M. Laurenchet et Mme Aubry, documentalistes dans les collèges respectifs, ces élèves découvriront pendant quatre jours la capitale italienne, le plus grand musée en plein air du monde.  Ils traverseront les différentes périodes de l'histoire et approcheront la Rome antique, médiévale, de la Renaissance, baroque, catholique et moderne.  Depuis quelques jours, les élèves ont réalisé et installé, au Centre de documentation et d'information, une belle exposition qui offre une présentation des sites qu'ils visiteront : le Vatican, la villa Borghèse, la place Navaronne, le Panthéon, le Capitole, le Colisée, le Forum et les catacombes de Saint-Sébastien. 