 La compagnie des archers organise dimanche les championnats de Lorraine de tir à l'arc en salle. Cette compétition se déroule sur toute la journée dans les deux salles du COSEC. Michel Pichoff, le responsable du club de Neufchâteau a préparé avec son équipe la mise en place de ces championnats : « C'est une énorme installation, on reçoit 40 clubs de Lorraine. Il faut préparer les cibles avec les spots ». De benjamins à vétérans, filles et garçons, c'est pas moins de vingt catégories qui seront représentées. Le club de Neufchâteau annonce des objectifs ambitieux pour ses trois tireurs Nicolas Malet, Michel Dal Borgo et Serge Pichoff. « On espère pour chacun un podium » avoue ce dernier.  La distance en salle est fixée à 18 m avec deux types d'arc possibles pour tirer : classique et à poulie. Ce dernier démultiplie la force et la précision du tireur qui peut trouver une cible à 90 m. Les championnats débutent dimanche matin à 9 h au COSEC. L'entrée est gratuite et ouverte à tous, l'occasion de sortir même s'il neige ! 