 La salle des fêtes était comble dimanche après-midi, pour le grand loto des écoles, organisé conjointement par le corps enseignant et les parents d'élèves au profit bien sûr des élèves des classes du RPI Etalans-Fallerans. On est souvent venu en famille participer à ce grand jeu, avec de très nombreux enfants tous attentionnés en scrutant de près leurs cartes, ne manquant jamais l'occasion de crier « quine ».  C'est ainsi que le grand gagnant du superlot, un lecteur DVD plus un radio-réveil, n'est autre qu'un tout jeune garçon, Pierrick Larue, et déjà gagnant du premier lot il y a un an. Sans aucune doute, la chance sourit à Pierrick qui devrait ne pas hésiter à former de temps à autre quelques grilles du loto national !  Thierry Claudet gagne un super lot composé d'une scie sauteuse, d'une perceuse et d'une ponceuse. Solange Doney emporte un grand jeu de fléchettes et Anthony Cuenin, un superbe walkman.  Beaucoup de lots remarquables ont récompensé d'autres participants, et cela dans une chaude ambiance. 