 RUHPOLDING. _ La France, championne du monde de relais en titre, a remporté l'épreuve du 4 x 7,5 km de la Coupe du monde messieurs, disputée en nocturne hier à Ruhpolding (Allemagne), signant sa première victoire de la saison. Le relais français, composé de Ferreol Cannard, Vincent Defrasne, Julien Robert et Raphaël Poirée a devancé, en 1 h 26'16''9 et sans tour de pénalité pour tir manqué, mais avec trois pioches, l'Allemagne de 13''1, et la Norvège de 38''5.  Seulement 9e au premier passage de relais, puis 4e au deuxième, Poirée a entamé les derniers 7,5 km en troisième position, derrière l'Allemagne et l'Autriche. Il a contrôlé le dernier relayeur allemand, Ricco Gross, qu'il a dépassé au deuxième pas de tir pour donner la première victoire de cet hiver au relais français, médaillé de bronze des JO de Salt Lake City. 