 Virgil et Noémie Nowak-Foki, 9, rue des Violettes à Laneuveville-devant-Nancy. Virgil à 6 ans et demi, Noémie 10 ans. Ils portent un costume vénitien réalisé par leurs parents, Béatrice et Philippe.  Ils participent ainsi au concours de déguisements de notre journal réservé aux enfants de moins de 15 ans. Rappelons que celui-ci est organisé jusqu'au 4 mars. Réalisez vos déguisements et adressez le bon de participation, que vous trouverez dans nos pages, à « L'Est Républicain », 1, bd Joffre, 54000 Nancy.  Un photographe de « L'Est Républicain » viendra vous photographier à visage découvert. Un tirage au sort désignera les gagnants parmi l'ensemble des bulletins reçus. 