 Comme le veut une tradition solidement établie maintenant, l'université de technologie de Belfort-Montbéliard a ouvert ses portes au public pour présenter ses locaux de Belfort et de Sévenans et détailler les modalités pratiques d'enseignement dans ses quatre filières phares.  Piloté par des étudiants, un public jeune en priorité, s'est laissé guider pour apprécier la qualité des installations en flânant dans les salles de travaux pratiques et autres laboratoires. Les professeurs étaient également mobilisés pour apporter aux parents des précisions concernant le contenu de l'enseignement.  L'UTBM forme des ingénieurs dans les quatre disciplines suivantes : informatique, mécanique et conception, systèmes de production et systèmes de commande. 