 Dans le cadre de leur programmation annuelle les artistes de la GrAnge ThéAtre de Lachaussée ont proposé un spectacle d'ombres chinoises intitulé « Les aventures de Sindbad le Marin » Au cours de la semaine ils ont reçu les enfants des classes de cours élémentaire et de cours moyen du RPI de Génicourt et Troyon et ceux de la classe unique de Viéville-sous-les-Côtes.  Les enfants ont découvert un spectacle qui les a ravi, Sindbad le porteur rencontre Sindbad le marin qui a vécu de nombreuses aventures au cours de ses voyages. Plus de 150 personnages ont donc défilé sur l'écran pour raconter ses trois voyages. C'est avec un réalisme surprenant que les deux acteurs ont représenté les différentes péripéties du marin. « Oh ! c'est beau », a été la première réaction des enfants, ensuite ils ont pu voir des bateaux dans la tempête, des charrettes, des éléphants, et même un tapis volant.  Il y a eu également l'horrible monstre mangeur d'hommes avec des craquements sinistres, le charmeur de serpent qui les avale, la mort représentée par un squelette et bien d'autres et même le nouvel an chinois qui fut un événement récent n'a pas été oublié. Après la représentation les enfants ont pu poser des questions aux deux membres du Théâtre Tangente Vardar et ont découvert le système des ombres chinoise, un élément pouvant représenter deux objets différents.  Ce sont les images plein les yeux que les enfants ont regagné leur écoles respectives. 