 Ils ont bien de la chance les jeunes tennismen qui fréquentent l'école de tennis du Val de Morteau. Ils disposent d'une encadrement de choix avec Agnès Pellegrini, monitrice diplomée d'Etat, mais aussi des infrastructures des communes de Morteau, Villers-le-Lac et Les Fins.  C'est dans cette dernière commune que, samedi après-midi, ils se sont retrouvés au complexe du centre nautique pour le traditionnel tirage de la galette des Rois.  De leur côté, les vétérans de plus de 35 ans, grâce à leurs bons résultats, vont désormais évoluer en Régionale 1.  Très dynamisme, le club compte pas moins de vingt-cinq joueurs, hommes et femmes, qui évoluent dans les différents championnats régionaux.  Le club organisera un tournoi seniors en mars aux Fins et un tournoi jeunes à Villers-le-Lac en juin. De plus, des actions en faveur du monde scolaire sont déjà programmées pour le troisième trimestre. 