 Floraine : joli nom pour une association, en l'occurrence celle des botanistes lorrains. Présidée par François Vernier, ingénieur forestier et membre de l'Académie lorraine des sciences, celle-ci organisait dernièrement son assemblée générale, au Museum-Aquarium de Nancy. C'est dans la bonne humeur qu'ont été évoqués bilan de l'année passée et perspectives d'avenir, et notamment le projet Atlas, mis en place en 2002, qui consiste à cartographier les plantes en Lorraine. Autres sujets à l'honneur, la convention signée avec la faculté de pharmacie, pour permettre l'utilisation du système SIG (Système d'Information Géographique) qui servira à cartographier plus facilement les plantes, le rapprochement avec la Société botaniste d'Alsace et les sorties prévues en 2003. Car si l'hiver est réservé aux conférences, ce sont dans la nature que se retrouvent, les beaux jours revenus, ces amoureux de la flore !  Association Floraine : 100, rue du Jardin Botanique-54600 Villers-Lès-Nancy. Tél.03.83.57.99.12. 