 Près d'une cinquantaine de petits bertrichampois se sont rassemblés mercredi après-midi à la salle de la MJC, répondant à l'invitation de Monique Tomaszewski, responsable de l'association familiale qui avait organisé avec ses collègues une manifestation récréative avec le carnaval pour thème.  Grimés et costumés, les enfants ont aussi pu s'offrir une superbe ballade en calèches à travers les rues et les sentiers forestiers de la commune, par un temps froid mais non pluvieux. L'initiative de cette promenade à bord d'attelages équestres revient à Bernard Miclo et à ses amis.  De retour de promenades, les enfants ont pu goûter au réconfort fait de chocolat chaud et de friandises, avant de défiler déguisés et de finir cette gentille récréation par des jeux. L'association familiale de Bertrichamps, c'est encore une douzaine de personnes bénévoles qui proposeront dans l'année, pour petits et grands : une friperie le samedi 19 mars, une ruche de 4 semaines pendant les grandes vacances d'été, une brocante fin septembre et des réjouissances au moment de Noël. 