 Suite au départ de la présidente, le conseil d'administration du conseil local des parents d'élèves du canton de Cirey-sur-Vezouze s'est réuni pour élire un de ses membres à la présidence.  C'est Patrick Mansuy de Val-et-Châtillon que le vote désigna à l'unanimité.  Ce jeune papa dynamique est heureux de pouvoir s'investir avec toute son équipe auprès des écoles afin d'apporter un plus en regard des enfants. Les parents d'élèves sont prêts à se rendre disponibles pour l'accompagnement d'élèves en déplacement, l'encadrement de manifestations sportives, ou encore aider à des manifestations destinées au bénéfice de la coopérative scolaire. Il s'agit de travailler en bonne entente avec les enseignants. 