 Bernard Kouchner, ancien ministre socialiste de la Santé, s'est à nouveau dit prêt, « si la question se pose demain », à aller en mission en Irak pour « aménager une démocratie » dans ce pays, hier, sur France Inter. Bernard Kouchner avait été administrateur de l'ONU au Kosovo de juin 1999 à janvier 2001. Selon M. Kouchner, « si Saddam Hussein s'en allait, ce serait le début de la paix » en Irak.  L'Espagne n'enverra pas de troupes en Irak en cas de conflit, a déclaré hier le chef d'état-major de l'armée de terre espagnole, le général Luis Alejandre Sintes.  L'aviation israélienne a bombardé le Liban sud hier en représailles à une attaque du Hezbollah chiite (la première depuis cinq mois) contre des positions israéliennes dans le secteur controversé des fermes de Chebaa, faisant deux blessés. Le secteur des fermes de Chebaa est une zone de quelque 20 km2 sur les flancs du mont Hermon aux confins du Liban, de la Syrie et d'Israël, et est revendiqué par Beyrouth avec l'accord de Damas. 