 ORNAIN-REVIGNY - BAYON, demain (21h).  REVIGNY-SUR-ORNAIN._ La confrontation face au leader d'excellence 2, Mirecourt, s'annonçait difficile pour les Revinéens. Elle le fut. 33-20, score final, ce qui est lourd mais compréhensible quand on sait que Revigny ne s'est déplacé qu'avec six joueurs de champ et un gardien. Pas facile dans ces conditions d'obtenir un résultat positif... Demain, à 21h, Revigny reçoit Bayon, une formation située 5 points devant les locaux au classement. Une victoire permettrait aux Revinéens de maintenir l'écart avec les trois derniers, Saint-Mihiel, Neufchâteau et Herserange et d'engranger un peu plus de capital confiance.  Revigny doit réagir tout de suite, se remotiver pour sauver le maintien en excellence 2. L'équipe a également besoin de tout son effectif pour ne pas stagner et s'enfoncer davantage. 