 A l'assemblée générale de l'Association culturelle et sportive de Frahier-Chatebier, un nombreux public était venu pour le compte-rendu du bilan de l'année 2002 détaillé par la présidente Chantal Heinrich. Beaucoup d'activités en 2002 avec entre autres un thé-dansant, un concours de tarot, une marche populaire, et la manifestation phare de l'association, la foire d'Antan avec ses 6.000 entrées.  Cette année sera tout aussi riche en rendez-vous avec un tarot le 22 mars suivi le lendemain par le thé-dansant, puis le 1er mai vente de muguet, le 3 mai la marche populaire. Il faudra attendre le 28 septembre pour la foire d'Antan huitième du nom. Et avec la saison automnale la reprise d'un loto le 25 octobre, les 5 et 6 décembre le téléthon et le 31 décembre le réveillon de la Saint-Sylvestre.  Après ce petit tour d'horizon, la présidente avança l'idée d'acheter une statue en pierre symbolisant la foire d'Antan, l'agrandissement du podium de la foire et achats divers pour décorations de Noël.  Quitus a été donné à la trésorière pour son bilan financier. Le bureau est composé de Chantal Heinrich, présidente ; trésorière Martine Grosjean ; vice-trésorier Jean-Pierre Salvador ; secrétaire Jean-Luc Scherrer ; vice-secrétaire Charles Tibiletti. 