 Il était un peu plus de 22 h samedi soir lorsque les pompiers ont été appelés pour un incendie dans un garage face au 54, rue Viette à Audincourt. Sur place, les pompiers ont utilisé deux lances pour maîtriser le feu qui avait pris dans un garage séparé de l'habitation principale. Ce garage d'environ 80 m2 est fort endommagé par l'incendie.  D'après les premiers éléments de l'enquête diligentée par la police, un chauffage électrique qui avait été installé dans le local serait à l'origine du sinistre qui n'a fait aucune victime. 