 Chrétiens retraités  La réunion mensuelle du Mouvement chrétien des retraités aura lieu aujourd'hui, à partir de 14 h 15, au presbytère. Ce sera l'occasion de tirer les rois. Thème de la réunion : « Peuple de terrain appelé à s'ouvrir au monde ».  Conciliateur  André Materne tiendra sa permanence mercredi, en mairie, de 8 h 30 à 12 h. Afin d'éviter toute perte de temps dans un litige, apporter toutes les pièces nécessaires à l'examen du dossier. Les correspondances sont à adresser au conciliateur, mairie de Commercy (55200).  Un bus pour manifester à Metz  A l'appel de plusieurs organisations syndicales, une manifestation pour les retraites est prévue à Metz le 1er février.  Pour les personnes qui souhaitent participer à cette manifestation, la CGT affrétera un bus qui partira de Commercy, gare routière, place Charles-de-Gaulle, à 12 h 45, et à Saint-Mihiel, à 13 h, devant l'hôpital. Une petite participation financière sera demandée aux voyageurs.  Inscriptions au 06.08.57.90.10 (Commercy) ou 06.88.87.81.51 (Saint-Mihiel). 