 D'Ernest Gojean demeurant à Viéville qui fête aujourd'hui son 93e anniversaire et nous adresse cette ode à la vie :  La vie savez-vous est un véritable défi.  A quatre-vingt-treize ans, je vous le dis.  Il faut beaucoup de courage, de patience aussi.  Et surtout de la chance pour qu'elle soit réussie.  Dans le cours de nos ans étroit et court passage,  Le bonheur que l'on cherche est souvent une image.  Soyons vertueux. C'est le bien du sage  Les souvenirs, les regrets sont tenaces avec l'âge.  Le trésor le plus précieux est l'espérance  Qui adoucit nos chagrins et souvent nos souffrances.  Dans nos jours passagers de peines et de misère  Soyons compatissants et vivons au moins en frères  Il faut concevoir, agir, vouloir, c'est si beau  Aidons nous l'un et l'autre à porter nos fardeaux  Mille ennuis cruels assiègent notre vie  Quelquefois maudite mais toujours chérie. 