 L'« affaire » des médecins spécialistes des Deux-Sèvres, dont certains font payer plus cher à leurs patients un rendez-vous rapproché, a créé un malaise dans le monde médical, certains redoutant le début d'une « médecine à deux vitesses », d'autres arguant au contraire d'un service rendu au patient.  La semaine dernière, la Caisse primaire d'assurance maladie des Deux-Sèvres s'est insurgée contre la pratique de certains spécialistes qui demandent entre cinq et huit euros de plus à leurs patients voulant un rendez-vous rapproché.  Hier, la Caisse nationale d'assurance maladie (Cnam), dont le président Jean-Marie Spaeth était déjà monté au créneau en qualifiant ces pratiques d'« illégales », est revenue à la charge.  Son conseil d'administration, composé notamment des syndicats de salariés, s'est dit opposé, « à l'unanimité, à la pratique visant à exiger des dépassements tarifaires en dehors des règles conventionnelles et, en particulier, auprès des patients qui prendraient des rendez-vous à moins de six mois, quelle que soit la justification médicale de la demande ! »  La Mutualité française a, elle, dénoncé une pratique « qui prend en otage les patients et instaure une médecine à deux vitesses ». Quant au monde médical, il manifeste par-delà la diversité des positions un certain embarras. 