 En Régionale 2, l'Entente Vauvillers-Jussey connaît à nouveau un démarrage difficile avec une défaite contre Port-Vaivre-Vesoul 2 dans un match indécis jusqu'à la quatorzième partie (7-7), ensuite Port se détache pour l'emporter 12 à 8.  En D1, Vauvillers 3 est défait par l'Entente Fougerolles-Saint-Loup, une des meilleures équipes du groupe sur le score de 15 à 5. Mention spéciale à Damien Mané auteur de deux victoires et à Guillaume Langonet et Xavier Pérot avec une victoire chacun (perfs à 50 et 55).  En D2, victoire facile de Vauvillers 2 contre une équipe incomplète de Champlitte 3 par 16 à 2.  En D3B, l'équipe 4 est défaite largement (15-3) par Palante 2, les trois points ont été apportés par Gilles Rollin.  Défaite également par l'équipe 5 contre Vallons-Fleuris 4.  L'équipe Jeunes a remporté son match retour contre Vallons Fleuris 6 par 7-3.                