 Les acteurs de la compagnie Hybris sont dos à la salle avant que le noir ne tombe. Sur scène, le décor installe un cahot, un désert ou une vision de la pensée égoïste. La scène est baignée par un éclairage à la façon des aubes claires, quand le soleil est au levant.  On pourrait penser qu'une journée merveilleuse s'annonce, avec ses promesses de rencontre et de plaisirs à venir... Mais voilà, le jour a cinq heures et quinze minutes de retard ! Comme un téléviseur, il a implosé, réduit à la taille d'une pièce. Le soleil, désormais, n'aura plus que l'ardeur d'une braise et la clarté d'une aube glacée.  L'astre solaire ne réchauffera plus jamais les cœurs et les corps. Est-ce que les jours qui ne se terminent jamais seront longs ?  « Paparazzi » est une vision de l'égoïsme que chacun cultive face à l'adversité. Elle campe les « paparazzi » obéissants qui, étrangers aux drames qui se jouent, s'abattent sur des images de sensations, les angoisses existentielles, l'excès, le cynisme, l'indifférence et l'incommunicabilité.  Sur un texte de Mateï Visniec, les décors de René Tardy, Sylvain Grépinet met en scène les comédiens amateurs de la compagnie Hybris.  Depuis douze ans, ils font du théâtre des moments de qualité. Ils se renouvellent dans l'art de faire connaître les auteurs contemporains. Ils donnent à leurs mots les trois dimensions du réalisme. Il nous font sourire de nos travers. Ils ont l'art et la manière d'enchanter et rendent le commerce avec autrui plus intelligent.  Réservations : tél. 03.84.32.89.59 et 03.84.18.48.82.  Prochaines représentations : samedi 1er février, à 20 h 30, à Gy ; vendredi 14 février, à 20 h 30, au Centre social de Luxeuil-les-Bains. 