 Nous avons appris le décès de Léon Colson, ancien directeur d'école, survenu à l'hôpital de Neufchâteau, le dimanche 19 janvier à l'âge de 93 ans. Il était né à Châtenois le 17 janvier 1910. Avec son décès, c'est une figure de la commune qui disparaît.  Unanimement reconnu pour sa gentillesse et sa disponibilité, très cultivé, il avait été d'abord instituteur à l'âge de 18 ans avant même d'effectuer son service militaire à Haguenau, puis à Strasbourg. Il exerça ses talents successivement à Neufchâteau, Nomexy, Gircourt-les-Vieiville, Balleville pour terminer sa carrière en tant que directeur d'école à Rouvres-la-Chétive, où il prit une retraite bien méritée en 1965. Dans toutes ces communes, il exerça la fonction de secrétaire de mairie, avec la reconnaissance de tous les élus et des populations. Il aura même été conseiller municipal de Châtenois pendant un mandat.  Il avait épousé Suzanne Duroc, qu'il a eu la douleur de perdre en 1979. De leur union sont nés quatre enfants : Jeanine épouse Godard décédée en 1965, deux enfants, Catherine et Jean-Louis ; Jeannot décédé en 1985, trois enfants, Patrick, Evelyne et Maryse ; Annie épouse Barrat, demeure à Dijon, trois enfants, Sophie, Philippe, Frédéric ; Jean-Claude demeurant Mirecourt, deux enfants, Magali et Franck.  Malgré toutes les gentillesses et le dévouement de Lysiane et Isabelle, et ne pouvant plus rester à son domicile pour raisons de santé, il était venu habiter chez son fils Jean-Claude à Mirecourt il y a un an, où il était entouré de ses enfants, petits-enfants et arrière petits-enfants.  Ses obsèques civiles se dérouleront au cimetière de Châtenois mercredi 22 janvier à 10 h 30.  Nos condoléances. 