 DIAKHATE. Difficile de n'y lire qu'un simple concours de circonstances. Les observateurs présents hier matin en forêt de Haye n'auront pas manqué de relever au sein du groupe professionnel une présence devenue inhabituelle ces dernières semaines : celle de Pape Diakhate, en disgrâce depuis son départ pour rejoindre la sélection espoirs du Sénégal. Un retour à mettre en parallèle avec les absences programmées de Lecluse, Moreau et Lambourde. Des trois joueurs, aucun ne devrait, en principe pouvoir jouer à Gueugnon le 1er mars. « Il nous manquait un défenseur à l'entraînement » a justifié Pablo Correa. « Mais je ne sais pas encore s'il va rester dans le groupe longtemps ». A suivre en tout cas...  LA BRESSE. Compte tenu du report de Nancy-Lorient, Pablo Correa a modifié son programme. Le coach a notamment remplacé l'entraînement de ce matin par une sortie en groupe à La Bresse. Une promenade dans la neige jusqu'à ce soir, retour prévu 19 h. les joueurs bénéficieront ensuite d'un week-end complet de repos avant de se retrouver à nouveau lundi matin.  AMIENS. Vainqueurs de Fontainebleau (4-0) au tour précédent, les 18 ans de l'ASNL connaissent leur adversaire pour les 16èmes de finale : ce sera à Amiens, le dimanche 16 mars. L'équipe picarde est actuellement classée en cinquième position de son groupe en championnat.  DEPLACEMENT. Le club des supporters de l'ASNL espère mettre sur pied un déplacement à Gueugnon le 1er mars. Le tarif du transport a été fixé à 24 euros. Inscriptions au club des supporters sous la tribune Jacquet le lundi, mercredi et vendredi après-midi.  SANCTIONS. La commission de discipline de la Ligue de football professionnel (LFP), réunie hier à Paris, a infligé un match de suspension ferme à Bernard Lambourde et un match de suspension ferme d'interdiction de terrain et de vestiaires d'arbitres à Paul Fischer pour son attitude lors de Gueugnon-Nancy.                