 Depuis cet été, Merry Tattoo, le spécialiste du tatouage et du piercing sur Verdun a changé d'adresse. De la rue de la Danlie, l'échoppe s'est déplacée quelques centaines de mètres plus loin au 1, Cour des Trois-rois.  « Nous faisons des tatouages et du piercing bien sûr, mais aussi du maquillage permanent », explique Merry Truffert, un premier temps routier artiste de l'aérographe qui voulait être créatif dans la pub et a fini par trouver sa voie dans ce métier.  Des portraits à l'abstrait, il crée tout lui même sur l'idée de base du client. « Chaque modèle est unique », précise-t-il. Comme les instruments et les aiguilles qu'il utilise et qui sont à usage unique. Avec une clientèle qui touche beaucoup plus les filles que les garçons et qui vient de loin pour être entreprise par Merry, le magasin de Verdun est devenu le lieu incontournable du tatouage de tout l'Est.  Pour le piercing, un vendredi tous les quinze jours y est consacré. Bientôt associé avec un pierceur qui sera là à temps plein, les prestations pourront se faire tous les jours.  Merry Tattoo, 1 Cour des Trois-rois, 03.29.83.90.44. 