 « L'observatoire de la délinquance » qui sera créé au sein de l'Institut des hautes études de la sécurité intérieure (IHESI) sera destiné à rendre plus crédibles les statistiques. L'observatoire pourrait prendre la forme d'un « conseil scientifique » composé d'élus (majorité et opposition), de hauts magistrats, d'universitaires, de spécialistes de la délinquance, de représentants de media, de personnalités qualifiées. Ce Conseil, dont les membres éliront son président, trouverait sa structure d'accueil dans le cadre de l'Ihesi dont le directeur pourrait être chargé de l'exécutif. L'Ihesi sera transformé en « établissement public ». 