 Annie Girardot sera touloise le 4 avril prochain. Le « Molière 2002 » nous fera partager la formidable leçon de vie de « Madame Marguerite », une enseignante, face à ses élèves.  A Paris comme dans la France entière, la pièce connaît un immense succès. Cet événement culturel et populaire va sans doute accueillir la grande foule, salle Valcourt. Les réservations en mairie de Toul et dans le réseau FNAC débuteront le 28 février. (Tarifs : 20 et 15 euros. )  Auparavant, le public aura pu apprécier un concert de chants liturgiques et musique slave par le Grand chœur de Saint-Pétersbourg vendredi 14 mars à Saint-Gengoult. (15 €). Une soirée proposée par le comité des fêtes, lequel annonce que le Salon des vins se tiendra les 25, 26 et 27 avril.  Trois rendez-vous qui annoncent en même temps le retour des beaux jours. 