 Le 6 janvier, on fêtera l'Epiphanie et en mémoire de la manifestation de Jésus aux rois mages, il est de tradition de savourer la galette des rois.  Pour ne pas négliger notre surplus pondéral acquis consciencieusement au fil des dernières fêtes, nos trois boulangeries mettent la main à la pâte pour confectionner les traditionnelles galettes à la crème d'amande.  La maison Chaudron, tant à Toul, à Ecrouves qu'à Foug, a glissé cette année dans le « fourrage » une fève de luxe. Réalisée en porcelaine, décorée main d'après des modèles authentiques, ces fèves reproduisent huit des œuvres d'art qui ont rendu célèbres nos villes lorraines comme Lunéville, Longwy ou Sarreguemines. Quant à la maison Tourette, les fèves en faïence seront des créations originales : elles seront à l'effigie de l'église et de la mairie de Foug. Et les gourmets, sous prétexte de se procurer la collection complète des fèves, se laissera tenter par la dégustation de plus d'une galette ! 