 La Croix Rouge locale organise à partir du 14 mars, au centre de loisirs, une attestation de formation aux premiers secours (AFPS). Ces cours, qui devaient normalement se dérouler en février, ont été reportés mais cela permettra aux personnes qui le désirent de rejoindre le groupe. M. Jeandon, moniteur national (plus de 3.000 h à son actif) a résumé l'importance de ces formations, en rappelant : « Il n'y a rien de plus stupide que de ne rien pouvoir faire devant un accident ».  C'est pourquoi au cours de cette formation de 10 heures divisées en cinq séances, des moniteurs agréés et un médecin apprendront les gestes qui peuvent sauver une vie comme, les points de compression, le massage cardiaque, la ventilation artificielle... Le montant de la participation est de 38 €.  Pour plus de renseignements vous pouvez téléphoner au 03.29.65.27.88 ou au 03.29.65.03.46. 