 Originaire de Horw, petit village près de Lucerne, en Suisse romande, Nora Vogel, âgée de 17 ans, est actuellement en France pour un an, dans le cadre des programmes d'échanges d'étudiants d'Ef Foundation. Elle vit chez Muriel et Jean-Marc Pelletier, responsables régionaux de l'association, sa famille d'accueil pour l'occasion.  Elle est arrivée à Richardménil en septembre 2002, après avoir passé quinze jours à l'école des Roches en Normandie, pour apprendre les rudiments de la langue française, une matière difficile pour elle, dont la langue maternelle est l'allemand. Elle explique que « la Suisse compte quatre langues officielles : français, allemand, italien et rätoromanisch », langue plutôt régionale.  Habituée chez elle à utiliser le vélo et le bus pour ses déplacements courants, Nora a été surprise de constater les différences de mode de vie et de mentalité avec la France, pays voisin ; en particulier la solidarité, qui semble bien moins répandue chez nous.  Nora se destine à une carrière dans la couture, qu'elle pourra débuter après quatre années d'études comprenant des matières spécifiques au métier et des cours généraux, l'amenant à l'équivalent d'un bac professionnel. Avec pour objectif de décrocher plus tard un job de styliste. A noter que les élèves suisses, filles et garçons, bénéficient d'un enseignement ménager, incluant cuisine, couture, tâches ménagères...  Nora aura fait, durant son séjour, de remarquables progrès en français, qu'elle comprend bien maintenant et parle presque couramment. Elle repartira dans son pays en juin prochain.  Vous souhaitez aussi accueillir un étudiant étranger au sein de votre famille, vous pouvez contacter Muriel et Jean-Marc Pelletier, responsables régionaux d'Ef Foundation au 03.83.26.38.74. 