 C'est avec beaucoup de tristesse que nous avons appris le décès d'Eugène Vetturini.  Membre actif de l'association Sport-détente-loisirs, dont le siège se trouve au 23, rue de Chaillot, il s'est toujours montré disponible pour apporter son aide dans les animations de quartier.  Les différents partenaires de Fontaine-Ecu et de Montrapon : le « Balzac », l'APIM, ORANGE, l'OPHLM, le conseil de quartier, la MPT, le centre social, rendent hommage à son dévouement apprécié de tous. Son accent plein de soleil et son petit air malicieux resteront à jamais dans un petit coin de leur cœur.  Nous présentons nos condoléances à sa famille. 