 Soroptimist International invitait dernièrement pour un dîner-conférence, au Novotel de Laxou, Agnès Sonrier, conservateur en chef du patrimoine aux Monuments Historiques.  Devant une assistance érudite, curieuse et conquise, Mme Sonrier présentait les différentes actions entreprises par les Monuments Historiques pour protéger les joyaux de l'architecture française, mais surtout lorraine.  Nombre d'œuvres prestigieuses sont actuellement répertoriées parmi les monuments lorrains, et ainsi protégées. Figurent dans cet inventaire des sites entrant dans les différents patrimoines : sites gallo-romains, sites industriels, églises, cathédrales, ponts, jardins, mais également biens immobiliers par destination tels que sculptures, boiseries, peintures, objets liturgiques...  Aussi, le temps d'une soirée, Mme Sonrier fait-elle voyager les Soroptimist et leurs invités dans les quatre départements pour leur faire revoir, ou tout simplement découvrir, les perles lorraines appartenant à l'histoire plus ou moins proche.  Parmi cet immense éventail, est signalé le site romain de Grand, mais également la Cité Radieuse de Le Corbusier à Briey, en passant par la maison natale de Jeanne d'Arc à Domrémy, et la liste est immense.  Au programme du 26 février, un autre dîner-conférence sur le thème « Mieux vivre aujourd'hui - changer notre regard sur la vieillesse », par le docteur M. -Y. George, gérontologue, médecin chef de la maison hospitalière Saint-Charles à Nancy.  Les bénéfices de la soirée seront destinés à financer des projets à caractère humanitaire. 