 Avant de développer une activité liée aux appareils à sous dans les bars, Daniel Boujon avait tenu... un café à Vesoul, en face de la gare. En 1997, il s'était installé à Auxon, premier siège social de sa société « Boujon automatics » transféré par la suite à Voray-sur-l'Ognon. En 1999, le quinquagénaire avait repris à Besançon une franchise de construction de maisons traditionnelles. D'après la direction nationale de cette marque commerciale, il était considéré comme « quelqu'un qui bosse, sans problèmes » Ce patron « dynamique », entouré d'une quinzaine d'employés sur le site bisontin, avait actuellement « une quarantaine de chantiers en cours ».  L'année dernière, Daniel Boujon avait été « nominé » parmi les franchisés les plus méritants de l'Hexagone... 