 Pendant une semaine, à Pierrefontaine-les-Varans, les 24 élèves du CM2 de Jean-Michel Faivre, Christine Masson et Magali Smuda stagiaire de l'IUFM ont approfondi la première étape d'un projet pédagogique consacré à l'énergie. Ils bénéficiaient de l'appui de Guillaume, délégué par le pavillon des sciences de Montbéliard et de Marianne, animatrie à la Roche du Trésor où étaient hébergés les Serri-Sapinois.  Grâce à une programmation rigoureuse fut d'abord présentée l'énergie utilisée par le corps à partir d'aliments protecteurs, énergétiques, bâtisseurs. Les besoins corporels variant en fonction de l'âge, de l'activité, du sexe, de l'état physiologique, permettaient de se pencher sur la réalisation de plats régionaux. Pour avoir une approche globale l'énergie était ensuite définie sous ses différentes formes, ses sources.  On passait au problème des énergies renouvelables avec une visite en Suisse dans le Jura bernois. La centrale éolienne du mont Crosin, ouverte en 1996, dispose de 6 machines captant l'énergie du vent, capables de satisfaire les besoins annuels de 1.400 ménages. Après avoir suivi le parcours des énergies renouvelables (1 h 1/2 de marche), le centre photovoltaïque mont Soleil, offrait sur 2 hectares 4.500 m2 de cellules solaires au silicium produisant chaque année entre 500.000 et 600.000 kwh. Au retour une halte au barrage du Châtelot illustrait l'énergie hydrolique.  Fort de ces découvertes, les jeunes potaches pouvaient songer à construire un objet utilisant une énergie renouvelable et faire un synthèse de leurs acquisitions devant leurs parents. 