 La belle Orientale Yasmine sera à l'hôtel de la Liberté, place des Fusillés à Etain, samedi 8 février en soirée.  Professeur de danse à Verdun, Yasmine sillonne aussi les routes de France pour donner des spectacles tissés de mille et une merveilles. C'est ainsi qu'elle s'arrêtera à Etain samedi.  Pour mettre leurs convives en condition, Nadine et Mickaël, les propriétaires de l'hôtel de la Liberté, leur proposeront, par ailleurs, un couscous royal et un thé à la menthe.  Renseignements et réservations au 03.29.87.11.52. 