 Si le schéma départemental s'oriente vers de petites aires, reste le délicat problème de l'aire de grand passage susceptible d'accueillir épisodiquement entre 200 à 300 caravanes.  Sur ce point, les choses ne sont pas encore tranchées. « L'Aéroparc de Fontaine sera provisoirement aménagé pour accueillir cette population sur de courtes périodes », annonçait le préfet, avant d'expliquer la suite des événements : « Nous allons travailler en étroite collaboration avec la chambre d'agriculture. L'option envisagée actuellement est de cataloguer sur le département des terrains susceptibles d'accueillir dans de bonnes conditions les gens du voyage et ainsi proposer, en concertation avec les associations qui travaillent avec cette population, des solutions au cas par cas ».  Mais en attendant ce catalogue, les solutions provisoires risquent, peut être, de se prolonger... 