 Ambiance chaleureuse, ce vendredi soir, salle polyvalente de l'école du Saut-le-Cerf où Mme Adam, présidente du comité d'intérêt du quartier, avait réuni ses adhérents pour une soirée conviviale. Ce fut l'occasion, pour ceux qui ne s'étaient pas encore présenté leurs vœux, de le faire, la présidente souhaitant « beaucoup de bonnes choses pour le quartier ». La cinquantaine de participants partagea ensuite la traditionnelle galette qui permit à Claire, Francine, Bernadette et Christian de coiffer la couronne. Avec le verre de l'amitié, la soirée s'est poursuivie en discussion par petits groupes, à bâtons rompus. L'essentiel était de se rencontrer et de passer un bon moment hors des contraintes journalières. 