 Pour une première dans le village, l'association « Les Morpions », avec la complaisance de quelques collectionneurs, organise une exposition-photos de classes, des écoles de Sorcy-Saint-Martin et Sorcy-Cités, à la salle du terrain de hand, aujourd'hui, dimanche 23 février, samedi 1er mars et dimanche 2 mars, de 14 h à 19 h.  Anciens et plus jeunes se reconnaîtront sur plus de 200 photos, datant de 1900 à nos jours. Venez vous reconnaître sur les bancs des écoles de Sorcy-St-Martin et Sorcy-Cités !  Les personnes intéressées par des doubles de photos pourront passer commande durant les journées d'exposition. Entrée gratuite. 