 Il y a trois cent ans, fut accomplie la première étape d'un projet d'envergure qui marque encore dignement le paysage de notre localité : la construction de l'église actuelle.  En effet, vers la fin du XVIIe siècle l'ancienne église était devenue trop exigüe et les paroissiens, obligés de suivre les offices jusque dans le cimetière jouxtant l'édifice, avaient décidé de bâtir un lieu de culte à la mesure de leur piété.  Pour contribuer aux frais, ils vendirent quelques pâquis, 100 arpents de bois et une coupe à la Pierre du Juré. L'entreprise est confiée à l'architecte Joseph Salmon qui s'engage à « la construire de neuf bien durement comme il appartient à des ouvriers et gens de connaissance, à côté et au levant de l'ancienne » il pourrait utiliser les matériaux provenant de la démolition de la vieille église et ce qu'il pourrait trouver sur le ban de Foug, à savoir pierres de taille et bois de charpente du château. 