 Les écoliers des écoles primaires de Monthureux et du RPI Châtillon, Grignoncourt, Lironcourt, Les Thons ont participé à des exercices de sécurité dans les transports scolaires organisés par l'ADATEEP. Et ce, en partenariat avec l'Inspection de l'éducation nationale de Vittel représentée sur les lieux du stage par Alain Roussel. Cette opération de prévention s'est déroulée pendant une semaine et demie dans les écoles de la région dont les élèves utilisent les transports scolaires. L'association « Culture et loisirs » collabore à cette initiative en fournissant les bus nécessaires aux transports et à la mise en scène de situations d'urgence. Cent élèves de primaires ont bénéficié de ces cours qui leur ont appris à sortir rapidement et en bon ordre d'un véhicule en cas d'accident ou d'incendie. Egalement à bien se comporter lors de l'attente du bus. Cet enseignement a été dispensé en 2 phases : 50 élèves participent à des exercices pratiques dans un bus, tandis que 50 autres enfants visionnaient une cassette vidéo expliquant la bonne attitude à respecter pour se rendre à l'école en toute sécurité par le service des bus. 