 Lors de sa dernière réunion, le conseil municipal a approuvé différents points (réalisations des faux plafonds, mobilier, informatique) relatifs à la construction en cours de la future bibliothèque-médiathèque. Deux dossiers en matière de voirie ont été étudiés et soumis au vote. L'un concernant le secteur du stand de tir avec l'aménagement d'un giratoire, l'autre concernant la rue de la Combe du Puits et chemin de Valentin. Pour ces derniers, l'assemblée a décidé d'attendre et d'analyser les modifications qui seront réalisées sur Besançon en limite de ce secteur.  Le SIOMCA, afin d'apporter les modifications nécessaires à la liste des foyers soumis à la redevance des ordures ménagères, sollicite la collectivité. Pour mettre cette liste à jour, les membres du conseil par secteur effectueront auprès de la population une enquête d'ici le 15 février.  Quatre permis de construire ont été présentés aux élus, qui ont également approuvé l'achat en collaboration avec l'ASEV d'une tondeuse pour l'entretien du stade.  Dans les informations diverses, il a été abordé, entre autres, l'approbation du déclassement de la rue Champêtre, le renouvellement d'une autorisation de stationnement rue de la Mission, différents points des affaires scolaires dont l'organisation de la cantine, les subventions 2002-2003, l'aménagement devant le local de l'ASEV, le problème des chiens errants, et l'opération « collecte de cartouches jet d'encre usagées » organisé à l'école primaire. 