 Il fallait s'y attendre, la première de « Coquin de sort » jouée samedi soir a la salle des fêtes de Foucherans fut un succès. Celle de dimanche de même.  Les onze acteurs qui sont sur la scène sont devenus de vrais personnages de théâtre. Etre acteur ne s'improvise pas : des dizaines de répétitions et un savoir faire qui dure depuis vingt ans. Samedi soir, le public qui a rempli la salle de Foucherans s'est régalé avec cette comédie qui dure deux heures et qui met en scène une maison de retraite avec ses pensionnaires : Marie-Claude Masson, Marie-Claude Bouvard, Elisabeth Moniotte, Célia Mioche, Christian Bouvard et Jean-Paul Boillin.  Parmi le personnel d'encadrement de la maison on trouve le directeur Jean-Pierre Masson, Nathalie Billot aide-soignante, Nadine Bataillard infirmière, Luc Conti l'animateur et le fameux inspecteur Michel Bataillard qui cherche vainement pourquoi l'on meurt en bonne santé et à un rythme soutenu dans cette maison de retraite...  Dernière représentation : elle aura lieu ce dimanche 9 février à 14 h 30. Réservations possible au 03.81.86.73.20 ; tarif 5 € et 2,50 € pour les enfants.                