 Les hommes de terrain de la Fonderie de Blénod (ceux qui ont les cheveux en bataille en raison du port du casque et les chaussures de sécurité maculées), comme les autres d'ailleurs, l'avaient un peu amère l'autre soir. Ils venaient d'apprendre que la ville de Pont-à-Mousson n'avait pas l'intention... pour le moment.. d'équiper ses futures plantations prévues dans le cadre de la rénovation du boulevard Ney, de grilles d'arbres fabriquées dans les ateliers locaux de Saint-Gobain PAM Non pas que cet achat d'une trentaine de grilles abonderait l'exercice financier de l'unité, mais quoi de plus logique que de se fournir dans l'entreprise phare. Celle qui, dans le monde entier, grâce, entre autres, à ses plaques d'égout, fait connaître la ville de Pont-à-Mousson. Quand on évoque la question devant Paul Giroux, l'adjoint aux travaux mussipontain, il reconnaît qu' en effet c'est une protection « minérale » autour des troncs qui semble avoir la préférence, mais que rien n'est définitivement acquis. Et de lâcher discrètement : « C'est une question de prix. » De son côté, la Fonderie pourrait faire un « geste commercial » à l'égard de la cité qui fait son image de marque... 