 Les élèves des trois classes d'Essey-et-Maizerais et ceux de Euvezin ont encore participé à l'opération pièces jaunes organisée par la Fondation des hôpitaux de France pour améliorer la qualité de vie des enfants hospitalisés. Les élèves sont venus à l'agence postale pour apporter leurs tirelires, celles qu'ils avaient préparées à l'école mais aussi chez eux.  Des tirelires étaient également déposées à l'agence postale, à la boulangerie, au café tabac et des particuliers en ont encore amenées.  Le total de la pesée atteignait les 11 kg, beaucoup moins que les deux années précédentes où l'on avait enregistré des 26 kg en 2001 et 2002.  Dans cette collecte, outre les euros, se trouvaient des francs, en billets de 100, 50 et de nombreuses pièces de 10 et 5 F, derniers vestiges de l'ancienne monnaie sans doute retrouvés dans quelques tiroirs. Egalement des pièces de monnaie espagnole, belge, allemande. 