 La troupe théâtrale de Sainte-Marie débute sa nouvelle saison avec une comédie en trois actes intitulée « Riz et jeunesse ».  Elle nous fait découvrir un univers très particulier plein de surprises : un couple, un héritage, un domestique venu d'ailleurs.  Lettres anomymes, adultère, boule de cristal : détonnante mixture qui cache jusqu'au dénouement un étonnant secret.  La première se déroulera le vendredi 21 février à partir de 20 h 45, à la salle des associations, puis les 22 et 28 février et le 1er mars, toujours à 20 h 45.  Le dimanche 2 mars, représentation à 14 h 30.  Téléphone pour les réservations : 06.75.60.98.72.  de 18 h 30 à 20 h 30.  Tarifs. Adultes : 6 euros. Enfants jusqu'à 12 ans : 3 euros. 