 L'ensemble des membres des associations de Jonvelle participant aux diverses manifestations étaient réunis chez Annette Peton, vice-présidente du foyer culturel où un goûter leur était servi en récompense de leurs efforts.  Le village de 174 habitants est animé par plusieurs associations dont le club du 3e âge qui se réunit le dernier jeudi de chaque mois et qui organise une fête le dernier week-end de juillet.  Pour l'année 2002, plusieurs manifestations ont été organisées : le Téléthon le premier week-end de décembre, puis la bûche de Noël qui a regroupé les enfants et la venue du père Noël. Le 11 janvier, la galette des rois avec la participation du conseil municipal.  L'association culturelle des vestiges gallo-romains animait le marché de Noël avec, en clôture, un concert à l'église.  On prépare dès maintenant le carnaval. Jeudi 29 mai, jour de l'ascension, aura lieu la remise en place de la Vierge du Pont, qui vient d'être restaurée. Cette fête débutera par un office religieux, une procession suivra pour remettre la Vierge dans sa chapelle sur le pont. Une fête médiévale est prévue ce même jour.  Beaucoup de personnes s'investissent dans ces manifestations avec, à leur tête, Françoise Detroye, présidente du club du 3e âge ; Régis Huot-Marchand, président de l'association culturelle des vestiges gallo-romains et Arnaud Detroye, organisateur du Téléthon. 