 Visites du quartier, enquêtes auprès des habitants et des commerçants, réalisation d'un film par des adolescents de la MJC des Trois-Maisons, ateliers de travail associant la population... : toute une palette d'initiatives. Celles qui, en 2002, ont alimenté la réflexion autour du site Berger-Levrault.  Elles sont à la hauteur des enjeux : la future reconversion d'un morceau de ville. Mais elles marquent aussi une nouvelle manière d'aborder les projets. Et une étape a été franchie hier soir avec une réunion publique dont le but était de dresser une première synthèse des avis exprimés. L'espace Berger-Levrault de demain, ce devrait être ainsi du logement, un site ouvert sur l'ensemble du quartier, facile à traverser, favorisant les liaisons, affichant un côté vert et s'efforcant de contribuer à alléger les problèmes de stationnement dans le secteur.  Ce ne sont là que quelques grandes lignes non exhaustives. Mais pour Claudine Guidat, première adjointe au maire, la démarche a été payante. « Il y a eu de vraies réflexions sur l'usage et la manière de vivre un site. Ce qui amène les techniciens à dépasser l'analyse technico-économique » !  Plusieurs scénarios d'aménagement vont maintenant être élaborés d'ici avril-mai. Ce qui promet de nouvelles discussions avec le public autour de ce qui est possible et ne l'est pas. A terme, la décision finale sera politique. « Mais, là aussi, les élus diront le pourquoi de leur choix... » 