 Perle de l'Asie, la Thaïlande est terriblement envoûtante car le pays de l'éternel sourire joue sur toute la gamme de séduction pour accueillir les millions d'occidentaux en quête de dépaysement, d'évasion et d'exotisme dans un univers fascinant fait de richesses et de splendeurs.  Dans le creuset de la civilisation prestigieuse des Thaïs cimentés par le bouddhisme, ce nouveau reportage de Jean-Luc Marchand et Serge Ritzenthaler, conduira le spectateur à explorer le passé légendaire du Siam à la Thaïlande d'aujourd'hui, au cours d'un fantastique périple historique et humain : de Bangkok, la « Venise de l'Orient » avec ses marchés flottants pittoresques, ses majestueuses pagodes dorées et ses somptueux palais se fondant dans la modernité d'une capitale faite de contrastes extrêmes, à la découverte du Triangle d'or, aux confins de la Birmanie et du Laos, et du monde secret des tribus montagnardes attachées aux traditions restées vivantes.  « Thaïlande », jeudi 16 janvier, à 14 h, au cinéma Impérial, 39, rue de la République. Tarif plein : 6,50 €. Tarif réduit : 5,50 €.  Les tarifs réduits sont appliqués sur présentation d'un justificatif. 