 Le calendrier chinois est un calendrier lunaire. Il rythme encore la vie religieuse et culturelle d'une grande partie de l'Asie, même si le calendrier grégorien est largement adopté dans le monde.  « Il repose sur un cercle de douze années, explique Honpong. A chacune d'entre elles est attribué un animal. » C'est ainsi que la journée de demain marquera l'entrée dans l'année de la chèvre, synonyme de tranquillité et d'apaisement, dit-on.  « Comme je suis né sous le signe de la chèvre aussi, je suis vraiment convaincu que cette année sera bonne pour moi », sourit le jeune homme. L'année de la chèvre serait par ailleurs idéale pour s'occuper de sa vie privée, de sa famille. Peut-être l'occasion rêvée pour Honpong de retourner à Hong Kong pour les festivités du prochain Nouvel An : « Je rêve de revivre cela avec notre famille de là-bas. » 