 La délégation locale de la Croix-Rouge de Pont-à-Mousson procédait hier au renouvellement des membres de son conseil. 12 postes étaient à pourvoir et un appel aux bénévoles reste lancé. François Songeur et Jean-Pierre Clément (pour l'alphabétisation) viennent d'intégrer l'équipe qui, après élection, reste composée de : Benoît Vorms (direction urgence et secourisme), Josyiane Vorms (alphabétisation), Jeannine Bertrand (responsable vestiaire), Marinette Latini (alphabétisation), Geneviève Martin (secrétaire) et Didier Mougel (secouriste). Bernard Thiriot est président, Eliane Dubois, trésorière et Jacqueline Guilloux, vice-présidente. Jean-Paul Magnin est le médecin de la délégation locale. 