 Douze fromageries de la grande région unissent leurs efforts le samedi 1er mars pour faire découvrir les métiers de la fromagerie aux jeunes.  Devant les difficultés à recruter des fromagers, les perspectives d'emplois que ce métier présente, les écoles agricoles et les fruitières ont décidé de mettre sur pied cette opération, au cours de laquelle les jeunes et leurs parents pourront satisfaire leur curiosité, mais aussi construire un projet de formation et de carrière.  Pour tous renseignements, on peut s'adresser à l'école nationale d'industrie laitière de Mamirolle au 03.81.55.92.00. 