 « Le service du Patrimoine impose des contraintes de sécurité qui paraissent parfois lourdes. C'est à travers des événements comme l'incendie du château de Lunéville qu'on s'aperçoit qu'elles sont justifiées », note Denis Grandjean, l'adjoint au Patrimoine. Dans l'actualité récente, l'élu se souvient que la commission de sécurité avait donné un avis défavorable à l'ouverture du Magic Mirrors, le petit chapiteau de NJP, à la veille du coup d'envoi du festival de jazz. « Les disjoncteurs n'étaient pas aux normes. Ce sont finalement les services municipaux qui ont fait les travaux nécessaires, afin que le Magic Mirrors puisse ouvrir ».  La Ville s'intéresse même aux bâtiments dont elle n'est pas propriétaire. C'est le cas de la cathédrale de Nancy, qui appartient à l'Etat. En décembre, l'adjoint avait sollicité la préfecture afin d'obtenir copie du rapport du bureau de contrôle ayant suivi les travaux de chaufferie du monument. « Nous ne mégotons pas avec la sécurité. Nous assumons même la « visibilité » de certaines mesures. Place Stanislas, par exemple, dès que des pots à feu ont menacé de s'effondrer, nous n'avons pas hésité à les remplacer par des fac-similés » 