 De Viviane Grubin, 3, rue Gauy, 54360 Mont-sur-Meurthe.  « Bravo et un grand Merci aux soldats du feu qui ont lutté d'arrache-pied et au péril de leur vie dans la nuit de jeudi à vendredi pour éteindre l'incendie qui a ravagé notre beau château de Lunéville. Ils ont accompli un travail titanesque, ayant à combattre le feu mais aussi un autre ennemi : un vent violent. J'ai un profond respect pour ces hommes et ces femmes. Merci ! Grâce à vous, notre château a pu être en partie sauvé. Mais maintenant un autre combat commence, celui de la reconstruction, ce sera long mais j'ai bon espoir de voir ''notre château'' renaître de ses cendres. Bien sûr, ce ne sera plus pareil mais Lunéville sans château, ce ne serait plus Lunéville » 