 La place de la fontaine du petit Roulans sera baptisée place de l'abbé Simon. C'est en ces lieux que l'abbé volant fit son premier plongeon lorsqu'il était enfant.  Lucie et Marlène reviennent au village avec des fleurs au bâtiment Le Centre. Lucie est la maman de Marlène-Marianne et tenait un commerce en quincaillerie. Sa nouvelle boutique ouvrira samedi prochain.  Le projet d'aménagement des locaux et logements de la gendarmerie est à l'étude au plus haut niveau. Coût 123.000 € subventionné à 27 % par le conseil général.                