 C'est toujours avec beaucoup d'enthousiasme que les petits des écoles maternelles et CP assistent aux concerts proposés par les jeunesses musicales de France.  Il étaient nombreux lundi après-midi à venir, accompagnés de leurs enseignants, se rendre à la salle de l'Espée où les attendait Sabine Deloy, responsable JMF sur Charmes, afin d'assister à « Hélodine et la sorcière Balmusette »  Si, il a un peu plus d'un an encore, plusieurs bénévoles issus du conseil municipal, apportaient leur soutien à Sabine Deloy, il n'en est malheureusement plus tout-à-fait de même aujourd'hui. Mais ceci n'a pas empêché les enfants d'apprécier le spectacle et de vibrer, rire ou s'indigner avec Hélodine lorsque la vilaine sorcière Balmusette vole à cette dernière ses notes de musique.  A la représentation s'ajoutaient les œuvres jouées au violoncelle par Hélène Billard, une violoncelliste qui partage ses activités entre les concerts et l'enseignement. Elle était accompagnée sur scène par Frédérique Flanagan, comédienne qui travaille avec plusieurs compagnies sur des spectacles classiques et contemporains, notamment en mileu scolaire. 