 Le repas annuel du comité de jumelage aura lieu samedi 25 janvier à 19 h 30, à la maison pour tous (près de l'église). En 2003, ce sera la fête des cinq ans du jumelage avec Santa Brigida et le thème proposé sera les handicapés.  Le tirage de la tombola aura lieu au cours du repas. On peut se procurer des billets auprès des membres du conseil d'administration et pendant le repas. La participation au repas est de 15 € (boissons non comprises) pour les adultes et de 8 € pour les jeunes. Ceux qui désirent apporter un dessert (gâteau ou fruits) seront les bienvenus.  L'orchestre Galeff animera la soirée avec les deux sympathiques piliers rochois Jeannot et La Grignette.  Pour les inscriptions, tél. à la mairie 03.81.57.05.30 ou au président du comité de jumelage, Gérard Robert, au 03.81.57.06.25. 