 Les enfants de l'association Haut-Doubs Judo méritaient de belles récompenses pour leurs nombreux exploits sportifs de ce début de saison. Aussi toute l'équipe des parents a-t-elle organisé, comme l'an dernier, une soirée au cours de laquelle chacun a pu danser et s'amuser. Et le Père Noël a fait une apparition fort remarquée, chargé de cadeaux pour tous.  Car, au-delà des résultats sportifs, il faut souligner l'excellente ambiance qui règne dans le club qui arrive à réunir les enfants de plusieurs villages dans un même élan de sportivité. 