 BESANCON. _ ESB (2) bat Valence 28-19.  Si Valence justifiait son rang en tenant tête aux Bisontins durant une première période plus qu'équilibrée (10-10, 30e), les hommes de Vichot faisaient exploser par la suite la défense drômoise, pourtant réputée pour son étanchéité, en lui infligeant un sévère 8-0 dès le retour des vestiaires. Le capitaine Gertschen montrait la voie dans laquelle Cholet, Bole, Kodjo ou encore Declercq, à la finition d'un kung-fu, s'engouffraient avec joie. En un quart d'heure, et après cinq parades d'Hanauer, l'ESB virait donc largement en tête alors que Rousset inscrivait, enfin, le premier but des visiteurs (18-11, 47e). Pratiquant un jeu de qualité, les Ententistes restaient sérieux et concentrés en récitant leurs gammes, si bien qu'ils ne laissaient à aucun moment les Valentinois refaire surface. Mieux, Clerc se déchaînait en fin de partie (sept réalisations au total) et faisait feu de toutes parts. Confortés dans leur avance, les bisontins s'imposaient largement au final (28-19).  Les marqueurs :  ESB (2) : Clerc 7, Cholet 5, Truche 3, Bole 3, Kodjo 3, Declercq 2, Gertschen 2, Verchere 1, Pourcelot 1.  Valence : Nebois 5, Ban 3, Noalhyt 3, Rousset 3, Pereira 3, Colsenet 1, Leti 1.                