 Par des opérations quotidiennes de contrôle de vitesse, les policiers barisiens traquent les chauffards dans le droit fil des consignes données par le ministre de l'Intérieur et relayées par le préfet de la Meuse.  Hier, entre 15 h et 16 h, un contrôle a été effectué rue de Saint-Mihiel sur un axe où la vitesse est limitée à 50 km/h. Les policiers ont relevé dix infractions et délivré des timbres-amende à des conducteurs qui roulaient entre 80 et 88 km/h.  De nouvelles opérations « coup de poing » contre la vitesse sont prévues dans les jours prochains. Elles devraient s'intensifier lors des périodes de vacances de février. Le ministère de l'Intérieur ayant recommandé aux forces de l'ordre une vigilance extrême autour de la vitesse, des refus de priorité, du non-respect des « Stop » et des feux rouges et de l'utilisation du portable en roulant. 