 Pôle de randonnée de l'aire urbaine : du 6 au 8 juin, randonnée pédestre, accompagnée par des ânes, pour 20 à 25 personnes maxi ; 6 juin, étape d'Héricourt au fort de Vézelois, dîner et nuit passés dans le fort ; 7 juin, étape du fort de Vézelois au fort Dorsner (Giromagny), petit déjeuner au fort de Vézelois, parcours en voiture jusqu'au fort de Bessoncourt, départ de l'étape pédestre de Bessoncourt à Giromagny, dîner et nuit passés dans le fort (éventuellement animation, contes en soirée) ; 8 juin, retour à Héricourt, petit déjeuner au fort de Giromagny.  Maison du tourisme de Belfort : projet d'animation des campings pendant la période estivale en liaison avec les professionnels de la chambre de métiers, les responsables des campings des Forges, Giromagny, Seigneurie, la maison du tourisme, le Conseil général et la Caponnière. Visite d'un fort le matin, déplacement en bus (50 personnes maxi), déjeuner gastronomique de produits du terroir, visite d'un second fort l'après-midi puis retour en bus aux points de départ. Dates retenues mardi 22 juillet et mardi 5 août. Les forts concernés seraient Giromagny et Vézelois.  Communes : à voir pour le second semestre, en fonction du programme « Territoire en scène » du Conseil général et en relation avec les communes et associations locales, l'idée sera de prévoir dans plusieurs forts, des animations de type « soirées contes ».  Activités de La Caponnière : 1er mai, journée d'entraide au Mont Vaudois (avec association et municipalité de Héricourt) ; 6 avril, projet de visite du fort de Troyon ; 4 et 5 octobre, participation au forum de la fortification à Mützig. 