 « A l'origine, une bonne partie des gens de Chapelle-des-Bois ont fait partie de l'association '' l'Accueil montagnard '' », racontent Pierre Bourgeois et Guy Michel.  « Pratiquant le ski de randonnée avant le boom du ski de fond, nous avions été surpris de voir comment la région de Méaudre dans le Vercors pouvait attirer du monde avec des potentialités bien moindres que celles de Chapelle-des-Bois.  A l'initiative de l'association, la commune a construit le centre école pour bénéficier de meilleures aides de financement. L'hiver, le centre fonctionnait à 100 % de sa capacité. En été, c'était plus calme et il y avait des difficultés en intersaison. Au début, il y avait énormément de demandes pour Pâques et puis, la saison s'est réduite... »  Pierre Bourgeois remarque : « Je crois que nous sommes à un tournant de l'évolution de Chapelle-des-Bois. Avant le centre école, les gens quittaient le village. Ensuite, grâce au tourisme, ils ont pu continuer à vivre au village qui s'est développé. Maintenant, on vit à Chapelle, mais on va travailler à l'extérieur. Nous avons des frontaliers, comme partout. » 