 L'association familiale culturelle et sportive de Devecey-Chevroz assure des cours de GEA, gymnastique, entretien, adultes femmes tous âges à partir de 18 ans.  Olga, Hanasi, Sabrine animent ces séances. Ils sont délégués par profession sport 25. Chacun des 3 cours hebdomadaires est suivi par une douzaine de personnes, on y pratique le stretching, la gym tonique, la gym douce et la relaxation.  Cette activité qui regroupe environ 35 élèves a pour objectif la remise en forme dans une ambiance de détente et d'amitié. Elle se déroule salle n° 2 de la Maison Develçoise, lundi soir de 20 h 15 à 21 h 15, mardi matin de 9 h 30 à 19 h 30, mardi soir de 20 h à 21 h. On peut s'inscrire au 03.81.56.88.84. 