 L'effet patinoire des pluies verglaçantes, lundi après-midi, a évidemment provoqué une forte affluence au service des urgences. Entorses, foulures, fractures, contusions, commotions, bosses diverses et variées... Les glissades qui ont tant amusé les enfants sur les trottoirs ont beaucoup moins fait rire les personnes âgées. Sur 120 patients parvenus dans le service, au moins 80 le devaient à une chute sur le verglas.  Le personnel soignant a dû se multiplier pour faire face. D'autant que certaines relèves ont été difficiles. Quelques infirmiers ont eux-mêmes été bloqués chez eux ou sur les routes et n'ont pu prendre leur service.  La mobilisation des présents n'en a été que plus précieuse. 