 Nous apprenons le décès de M. Achille Kartner, survenu des suites d'une longue maladie.  Né un 30 novembre 1934 à Blainville-sur-l'Eau, Achille Kartner a épousé Yvette Georges le 13 juillet 1960. Le couple s'est installé au Douaire en 1970 pour ne plus quitter ce quartier. C'est donc dans ce quartier de Frouard qu'ont grandi leurs sept filles, Marie-Christine, Thérèse, Marie-Agnès, Simone, Elisabeth aujourd'hui décédée, Nicole et Roberte. Une belle et grande famille qui a donné à Yvette et Achille le bonheur d'être grands-parents à de nombreuses reprises, et les années passant celui d'être arrière-grands-parents.  Achille aimait la nature, les balades dans les bois à la recherche de champignons et, plus que tout, la pêche ! Pêcheur invétéré, il y conduisait ses filles, même de bon matin et ne ratait jamais une ouverture.  Sa vie professionnelle, Achille Kartner l'a passée, pendant 20 ans, aux usines de Pompey. Malheureusement, la maladie lui a fait quitter prématurément son travail, le conduisant petit à petit vers une invalidité plus importante. Ces deux dernières années, la fatigue accablait chaque jour davantage Achille Kartner qui ne souhaitait plus accompagner son épouse Yvette au foyer Louis-Aragon dont elle est responsable.  Ses obsèques auront lieu demain, lundi 24 février à 10 h en l'église Saint-Jean-Baptiste de Frouard.  Nos condoléances. 