 Invités par le CCAS les anciens ainsi que l'abbé Dardaine se sont retrouvés autour d'une table pour partager un repas de fête dans une ambiance fort chaleureuse.  Le maire présenta ses vœux à tous et fit un rapide tour d'horizon de l'Etat civil de l'an passé et des travaux futurs, puis il passa la parole à M. Loctin, conseiller général du canton, qui à son tour présenta ses vœux, exposa l'intervention du département dans la vie quotidienne des administrés et termina par un regard sur la situation internationale très délicate, avant de souhaiter à tous une excellente journée. Moment privilégié d'échanges et de partage, cette rencontre est très appréciée par les anciens et c'est à une heure avancée de la soirée qu'ils ont dû se résoudre à se séparer. 