 Pour faire suite à leur qualification et première place en finale districale le lundi 23 décembre, les jeunes poussins de l'entente sportive PAM-Norroy se retrouveront ce dimanche au centre des sports de Pont-à-Mousson en compagnie de 7 équipes réparties en 2 poules. Poule A : Pagny, Blainville-Damelevières, COS Villers et Malzéville.  Poule B : PAM/Norroy, Le Haut du Lièvre, MJC Pichon et Tomblaine.  Les deux finalistes de ce tournoi seront qualifiés pour la finale de région qui aura lieu à Bar-le-Duc le 2 mars prochain. Lors de la précédente édition de ces rencontres, les jeunes Mussipontains avaient une honorable 3e place. Nul doute que cette fois, les poussins du club local auront à coeur de monter sur le podium avant de se rendre à Walibi le 1er juin pour la finale du « Walibi tour ». 