 Handball : Les supporters du club des jeunes Ornain Revigny vont être gâtés aujourd'hui samedi puisque bon nombre d'équipes jouent à domicile. A 21 heures, les équipiers de Laurent Baillot jouent une rencontre à leur portée avec la venue de Bayon et en lever de rideau, les féminines, face à Bousse, doivent enlever leur première victoire en excellence Lorraine.  A 16 h 45, les moins de 18 ans peineront sans doute devant Bouzonville mais à domicile, les Revinéens réussissent toujours bien. A 15 h, les moins de 16 ans garçons joueront face à Saint-Dié. Déplacements à Flavigny pour les moins de 18 ans filles, à Saint-Mihiel pour les moins de 14 ans garçons et à Void pour les moins de 12 ans.  Basket-ball : demain dimanche 16 février, tournoi de mini-basket à la salle Léo Lagrange, dès 14 h. 