 Tous les jeudis et tous les mardis (sauf le 2e du mois), le Secours catholique accueille ses visiteurs autour d'une tasse de café dans ses locaux, à côté de l'église. Moment priviligié de contact et d'écoute. Plus important même que de subvenir aux besoins des personnes éprouvant des difficultés matérielles. C'est l'occasion de se trouver des amis, de bavarder, d'échanger. Mardi, l'on dégustait des crêpes. « La prochaine fois, on trouvera d'autres idées » commentait Georges, l'un des responsables du Secours catholique.  Lors de cet accueil café, un petit coin de la salle est réservé aux jeux des enfants. Mardi, la vedette du jour était Lukas, qui aura huit mois le 14 février, jour de la Saint-Valentin.  A noter que le Secours catholique organise une friperie le samedi 15 février dans ses locaux où l'on pourra acheter des vêtements d'excellente qualité, au profit des bénéficiaires de l'organisation. 