 Profitant des voeux de la municipalité aux anciens de la maison de retraite, Paul Coizet président du CCAS a livré à l'assistance quelques pistes pour les futurs travaux. Avant d'aborder la restructuration promise de l'établissement, il a tenu à présenter la nouvelle directrice du Centre d'action sociale, Chantal Dutus, installée dans ses fonctions depuis quelques mois. Il a ensuite parlé d'un « projet de vie » et d'une opération conjuguée avec la ville, le département et l'Etat. « Nous désirons ré-humaniser les lieux » a-t-il déclaré. Tout d'abord, les chambres seront individualisées. Cela signifie qu'il n'y aura plus de chambre double, suivant ainsi la nouvelle réglementation. C'est tout le confort à la fois hôtelier et médical qui sera également renforcé en 2003. Il a parlé de la nouvelle année comme un temps charnière « où des décisions importantes seront prises pour cet établissement » Le conseiller général a donné l'exemple des risques d'inondation qui seront pris en compte dans les travaux. Relayant son adjoint, Martial Bourquin a exprimé sa volonté de faire de la Résidence du parc « une maison de référence », « aux normes d'aujourd'hui ». Les soixante-et-onze résidants actuels ainsi que le personnel ont déjà profité de certaines améliorations entreprises. 