 Pour la seconde fois, le hall du marché couvert de la place du Saulcy, transformé en boulodrome, servira de cadre à l'organisation d'un événement sportif que l'on peut qualifier d'original. En effet, les boulistes de la cité sammielloise accueilleront dimanche, pour le compte des huitièmes de finale de zone de la coupe de France des clubs, le club nordiste de l'Union sportive de Dunkerque.  De mémoire de Sammiellois, il y a bien longtemps qu'une association sportive locale n'avait eu à en découdre avec un adversaire représentant une ville de cette importante, et aussi éloignée géographiquement (440 kilomètres). D'ailleurs, le nouveau président sammiellois, Didier Sarro, a qualifié cette future confrontation d'inédite pour les licenciés locaux, qui s'efforceront avec la ville de réserver un accueil chaleureux aux ambassadeurs dunkerquois, sans négliger bien sûr l'objectif principal : la qualification pour les quarts de finale de zone de cette épreuve nationale.  15 h, dimanche, hall du marché couvert, entrée libre. 