 Parmi les stands, celui de Josiane et Marcel Lievaux ne passe pas inaperçu. Domicilié à Héricourt, Marcel s'est lancé il y a trois ans dans une étrange alchimie : « Suite à un licenciement, je me suis reconverti en utilisant ma passion pour les minéraux. C'est ainsi que je propose aux collectionneurs des figurines d'animaux en porcelaine fixées sur des pierres qui leur conviennent. Je les trouve des Vosges à la Forêt noire et je les associe en fonction de la taille, du positionnement et de la couleur. Je crée même des mises en scène à la demande... ». 