 Taux d'imposition : par 8 voix pour et 4 voix contre, le conseil municipal a décidé une augmentation de 2 % des taux de chacune des quatre taxes locales, qui passent à 5,73 pour la taxe d'habitation, 7,85 pour la taxe foncière bâti, 12,46 pour la taxe foncière non bâti et 8,60 pour la taxe professionnelle.  Ordures ménagères : le conseil municipal a approuvé l'arrêté de collecte des ordures ménagères. Cet arrêté définit notamment les diverses catégories de déchets des ménages faisant l'objet d'une collecte par le syndicat mixte de collecte des ordures ménagères du Haut-Doubs, ainsi que les modalités d'organisation de la collectre.  Le conseil municipal a accepté le rachat par le SMCOM d'un conteneur à verre pour le prix de 435 €.  Pâturage communal : lors d'un contrôle de la Direction départementale de l'agriculture et de la forêt, il a été constaté un écart de surface de près de 2 ha de pâturage communal. Par 8 voix pour et 4 abstentions, le conseil municipal a décidé que la commune règlera à Olivier Pourchet les amendes correspondantes d'un montant global de 797,32 €.  Le conseil municipal a fixé le prix de vente de la parcelle de terrain allouée à Fabrice Lecomte à 23 € le m2 et a demandé que l'accès soit prévu de préférence par la rue du Mont-Girod.  Le conseil municipal n'exerce pas son droit de préemption sur la vente de la propriété de Rose-Marie Toubin (30, rue du Canal). 