 - La gestion des loges et espaces privés à Bonal est confiée à Havas Sport, régie commerciale externalisée du FCSM que représentent Pierre-Louis Haristoy et Antoine Fournier. Bonal compte 26 loges de 12 places, deux salons clubs prestige de 250 places environ, deux salons sièges affaires pour 230 places et une loge multi-entreprise de 80 places. Cela se concrétise par trois niveaux de gammes : les sièges affaires, le club prestige et les loges personnelles.  - Moyennant la location annuelle d'une loge privée, l'entreprise a droit à toutes les prestations avant, pendant et après match (boissons, petits fours, télés dans la loge reliées au service de régie interne, repas d'après match, animation musicale, parkings réservés et service d'hôtesses, journaux du club disponibles dans chaque loge) ainsi qu'à un dispositif de visibilité matérialisé par des panneaux publicitaires tournants installés autour du terrain.  - Le taux de renouvellement annuel est énorme. A noter que priorité est donnée aux partenaires sortants qui renouvellent leurs engagements avec en plus des tarifs préférentiels.  - Plus la loge est située en face du rond central, plus la location annuelle est chère. 