 A son casier, six condamnations, pour des vols, avec violence, aggravés, extorsion. Sidi Mohamed Berriani est en détention depuis huit mois. Il comparaît là pour un vol de portefeuille, en compagnie d'un mineur, à Gray. Au hasard d'une promenade, des jeunes étaient pris à partie. Une altercation s'ensuivait.  Le prévenu, lui, en profitait pour délester un des jeunes de son portefeuille. Lui avance une autre version : il aurait promis au volé de lui livrer du cannabis, sans avoir l'intention de le faire. Une manière d'édulcorer la réalité, mais qui n'enlève rien au vol, argumente Marianne Berthéas. De part la répétition des délits et une année 2002 « encore prolifique », elle requiert quatre mois de prison ferme.  Le prévenu bégaie : « J'aimerais bien m'en sortir ». Il écope quand même de quatre mois de prison ferme. 