 Initialement prévue le 8 janvier, la sortie de « Mon Village » pour la Percée du vin jaune à Arlay se fera finalement le dimanche 9 février. Les conditions sont inchangées. Le forfait « train et entrée » sera de 17 €. L'entrée donne droit à un verre et une dizaine de dégustations.  Chaque participant aura la charge de la réservation de ses billets de train, ainsi que du transport à la gare de Belfort (horaires de départ en gare 9 h 30, retour à Belfort 19 h 55).  Les personnes qui le souhaitent pourront informer de leur participation le président de « Mon Village », tél. 03.84.21.54.53. 