 C. Monschau : « Déjà, on a gagné, c'est important. Surtout avec les problèmes que l'on a eus. On savait aussi que sans Ostrowski, Mulhouse était allé l'emporter à Mulhouse. Cela dit, les Français ont rempli leur contrat même si on a joué par tranches de cinq minutes. Avec donc des hauts et des bas ».  S. Provillard : « On a recollé deux trois fois au score, on a été courageux, les jeunes ont été vaillants, mais ça n'a pas suffi. Sans Stéphane, ce n'est pas même chose... Avec son jeu atypique, Golbey-Epinal nous a perturbé. Et puis, 53 % de réussite à trois points, ça fait mal ». 