 Dans le cadre de la journée départementale de la collecte des Restos du cœur, l'équipe de bénévoles mussipontains se mobilisera vendredi 14 et samedi 15 février aux portes des deux Intermarchés de la ZAC du Breuil et route de Briey, du Lidl et de Match.  « A l'heure actuelle, si nous ne récoltons pas de denrées supplémentaires, nous n'arriverons pas à finir la saison », déplorait Michel Rivault. Ce dernier tiendra une permanence vendredi après-midi, au local des Restos du cœur rue du Four. « Car nous sommes à la recherche de bénévoles qui seraient disponibles ces deux jours, surtout vendredi (insiste-t-il), certains d'entre nous devant être présents au local pour la distribution ». Un appel est donc lancé aux âmes généreuses. 