 Actuellement dans les murs de la salle d'exposition Camille-Joignon, l'œuvre de la jeune plasticienne verdunoise Delphine Touzet est emprunte d'humanité et d'intimité. Cette artiste, à l'imagination fertile, nous fait découvrir son univers fait de collages, de refonte de matières aussi diverses que du savon, des plumes d'oiseau, de paille, etc...  Pour inaugurer cette exposition, Damien Duvaux, responsable de la salle, avait prévu un vernissage des plus originaux. Pour la première fois, deux artistes allaient créer sous les yeux d'un public médusé une œuvre improvisée, travail de Delphine et d'un compositeur verdunois, Ludovic Fresse. Avec comme support un tableau noir d'école où chacun se pose les questions qui lui passe par la tête en pleine création. L'idée était de mettre en scène le processus d'invention artistique par un jeu de cinq questions-réponses, à la fois sur le déroulement et la composition picturale de Delphine et sur l'improvisation musicale de Ludovic, avec ses ratés et ses erreurs. Les enfants, tout comme les adultes présents dans la salle, ont apprécié de pouvoir suivre le schéma artistique de ces deux jeunes et talentueux artistes et ont pu admirer ensuite l'exposition sous un éclairage nouveau.  Les œuvres sont exposées jusqu'au 11 janvier, tous les jours de 10 h à 17 h. 