 Devant un auditoire d'une trentaine de personnes, une réunion d'information et de concertation s'est tenue récemment à la salle des Chapelines concernant la mise en place d'un PLU (plan local d'urbanisme) en remplacement du plan d'occupation des sols. Le nouveau document devrait faciliter la gestion communale. La population était donc invitée à apporter son concours au maire et conseillers sur le devenir de la commune, à donner son avis sur l'orientation et l'aménagement du village et de son territoire.  Une enquête a déjà été réalisée (30 questionnaires retournés sur 90 envoyés), et a permis d'établir un premier schéma qui fut présenté par M. Lejeune du service de gestion, de l'espace et de l'environnement du conseil général, et par un membre du cabinet Langlais, géomètre expert de Toul.  Ce rapport rend compte de l'état initial du territoire de la climatologie et de l'hydrographie, du relief, géologie, démographie, du milieu naturel et du paysage de l'historique et aussi du patrimoine sans oublier les activités propres à la commune et l'habitat existant. Il s'agit de concilier développement économique, qualité de vie et protection de l'environnement.  Le plan de zonage comprend quatre zones désignées par une ou deux lettres :  U. pour zone urbaine, village existant et parcelles destinées à la construction.  A.V. pour zone à urbaniser par la suite.  A. Strictement agricoles pour protéger le potentiel agronomique des sols.  N. Naturelles et forestières pour la protection et la valorisation des ressources naturelles.  Il ressort actuellement que la municipalité ne souhaite pas créer de zone pavillonnaire, mais préférerait étendre la zone constructible dans un périmètre proche du village et tout autour de celui-ci.  A chacun d'apporter ses réflexions et ses souhaits.  La parole est donnée à tous. 