 Dimanche aura lieu la fête de Saint-Blaise. Suivant la tradition des fêtes patronales, Saint-Blaise a été choisi, il y a sans doute plusieurs siècles, comme « patron protecteur » du village.  Un vitrail de l'église, retraçant sa vie, lui a été dédié. Saint-Blaise était, au IIIe siècle, évêque de Sébaste en Arménie et serait mort martyr en l'an 316, son corps ayant été déchiqueté par ses bourreaux avec des peignes de fer avant d'être décapité.  De son vivant, il aurait sauvé un enfant qui s'étranglait avec une arête de poisson, en lui imposant sur la gorge deux cierges de la fête de la Chandeleur. Ce miracle fit de lui le grand protecteur et le guérisseur des maux de gorge.  De nombreux rites existent dans plusieurs pays du midi, à l'occasion de cette fête. Concernant les coutumes locales, un certain nombre d'entre elles subsistent, à l'instar de la procession des reliques, la vénération de la statue durant la messe et avant le vin d'honneur (qui suit la célébration), et enfin, la remise de la statue à une famille du village.  Demain, la messe dominicale sera célébrée à 11 h, à l'intention des fidèles de la communauté, de ceux de Neuves-Maisons et de Pont-Saint-Vincent.  Cette messe sera animée par la chorale du Val-de-Fer. A 15 h, la chorale se produira en concert. La chorale « Chœur Swing », de Laxou, dirigée par Nog Ahn Van, et par Marie-Hélène François, invitée à cette occasion, fera part de son programme de chansons françaises, de gospels, de folklore étranger (entrée libre).                