 En qualité de présidente de l'association « A 4 pat » de Venisey et inspectrice des SPA, Anny Delaitre a assisté et soutenu la manifestation du 8 février organisée par les bénévoles de l'association « Patte de velours » qui demandait la fermeture définitive du refuge de Saint-Sauveur, avec une aide précieuse de Jean-Paul Munier, de la Fondation Brigitte Bardot.  A la suite de cette intervention et de la plainte déposée à la gendarmerie de Faverney le 18 février, Anny Delaitre avait récupéré deux des chiens de Saint-Sauveur qui ont été présentés à deux vétérinaires pour diagnostic, soins et pose d'un transpondeur (puce électronique).  Gamin, dratthar, âgé de trois à quatre ans, s'est bien remis et a repris des forces. Il sera disponible à l'adoption dans deux semaines environ.  Poupette, teckel-jadg terrier d'environ deux ans, a retrouvé ses quatre petits chiots et ne sera adoptable, comme les petits lorsque ceux-ci seront sevrés de leur mère.  Contact : tél. 03.84.68.12.10.  Par ailleurs, il devrait y avoir début mars (date en attente) une rencontre entre les SPA, les associations et le maire de Saint-Sauveur. 