 « Découvert entre deux matelas. » L'expression est de Jean-Pierre Cuzin (Louvre). « Saint Jean-Baptiste au Désert » a en effet fini sa traversée du désert de l'oubli dans une vente réservée aux brocanteurs. Longtemps conservée chez un particulier, la toile de La Tour prit ensuite la direction de l'Hôtel des ventes de la rue Drouot en octobre 1993... Où elle fut identifiée et quasiment instantanément retirée du circuit.  Interdite de sortie de France pour trois ans par décision ministérielle, elle fut ensuite passée en vente publique en décembre 1994 chez Sotheby à Monaco et préemptée par l'Etat pour le conseil général de Moselle. Coût de l'opération : dix millions de francs auxquels il fallut ajouter les honoraires de Sotheby (1,1 MF). Le financement public s'établit ainsi : 5,5 MF de subventions de l'Etat sur le Fonds du patrimoine, 3,05 MF du conseil général de Moselle qui a également présenté une demande de 2,5 MF de subventions à la région Lorraine.  Le tableau a déjà beaucoup voyagé. Présenté durant l'été 1996 à Vic-sur-Seille, il a ensuite participé à une rétrospective « Georges de La Tour » aux Etats-Unis.                