 Un Toulois de 35 ans a comparu hier en correctionnelle, pour avoir transporté dans sa voiture un couteau de cuisine et une canne de hockey. Il était poursuivi pour « transport, sans motif légitime, d'arme de la sixième catégorie »  « La lame du vieux couteau était tordue et la canne de hockey appartenait à son fils. Il y avait d'ailleurs des rollers avec ! », a plaidé Me Annie Lévi-Cyferman, réclamant une relaxe. L'avocate de la défense a dénoncé le bien-fondé des poursuites. Mettant en cause le policier toulois ayant procédé au contrôle. « C'est toujours le même ! Mon client a des démêlés avec. Une instruction judiciaire est d'ailleurs en cours sur une autre affaire », a précisé l'avocate.  La procureure Sylvie Kerner-Menay s'en est rapportée « à la sagesse du tribunal ». Le président Courtois a rendu son délibéré : relaxe pour la canne de hockey, culpabilité pour le couteau. Avec dix jours amende à 10 €, ce qui représente 100 €. 