 « On doit valoriser le travail manuel et la profession ». Avant de laisser le préfet tailler des parts dans l'énorme galette (90 cm de diamètre) par la Fédération des artisans-boulangers de Haute-Saône (et de Bourgogne Franche-Comté), le président Yves Amiot a servi un petit couplet sur l'apprentissage et ces métiers qui font que l'on trouve du pain frais et des croissants tous les matins sur nos tables, « même quand il y a du verglas ».  Ce à quoi Patrick Subrémon, plus habile manieur de mots qu' expert en découpe de pâtisserie (Mme Riblet s'est chargée de la manoeuvre), a répondu par un joli : « Vous représentez la valeur du travail bien fait. S'il n'y a pas d'amour du travail, il n'y a pas de réussite »  Les apprentis boulangers ou pâtissiers du CFA de Vesoul qui ont réalisé l'imposante galette, sous la conduite de Philippe André et Christian Rouillon, auront sans doute retenu le compliment. Damien Dubois (apprenti chez M. Batista, Champey), Julien Ciglia (Amiot, Bucey-lès-Gy), Cédric Niklaus (Legrand, Lure), Aurélien Colas (Dolci, Frotey-lès-Vesoul) et les futurs pâtissiers Clément Verjus (Ley, Héricourt) et Guillaume Bertrand (Marie, Luxeuil) ont utilisé une recette inédite : feuilletage viennois, garnissage de frangipane et de Griottines de Fougerolles à la bleue.  Une galette avec couronnes, mais sans fève. Un représentant de la République, préfet, chef de service ou fonctionnaire, ne peut devenir roi sous les lambris du grand salon de la préfecture !  Présent avec ses copains apprentis boulangers, Yannick Rigolot de Vauvillers se prépare à relever un grand défi : représenter la Franche-Comté à la finale nationale des Olympiades des métiers, début février à Tours. 