 Les concours de tarot semblent toujours avoir la cote. Mardi après-midi, ce sont 76 joueurs qui, à la salle polyvalente, ont pris place autour des tables, à l'invitation de la section d'anciens combattants de Mandeure-Mathay.  Il existe, c'est sûr parmi eux, de vrais bons joueurs et de fins tacticiens. Mais il faut admettre aussi une part de chance. Marie Cantin, qui avec 760 points, se classe première du concours et remporte le jambon, avoue que pour une fois, quelques donnes lui ont été vraiment favorables. Elle n'en est pas moins fière d'avoir coiffé au poteau tous les messieurs.  Assez loin derrière, suivent Marcel Boiteux avec 590 points, Micheline Zutter 530, Jean Poinsot 490, Gaston Pillot 460, Michel Girardot 450, Madeleine Cattin 430.  Les concurrents qui le souhaitaient se retrouvaient ensuite autour d'un sympathique casse-croûte jambon-saucisse où la stratégie du jeu trouvait encore sa place parmi les conversations. 