 Des nombreux débats intéressent les Français aujourd'hui : le système de retraite, les plans de licenciements... la question des services publics prend toute son importance.  Au-delà des problèmes de statuts posés pour les fonctionnaires appartenant à certaines entreprises publiques telles que EDF, France Télécom, la Poste..., la question de savoir quels seront les services publics accessibles à tous demain en France et dans une perspective européenne sera traitée par Gilles Savary, député européen, à l'invitation de la fédération du parti socialiste du Territoire de Belfort.  Cette réunion publique, ouverte à tous se tiendra, mardi 11 février, à 20 h 30, à la Maison du Peuple, salle 327. 