 Il n'y a pas d'âge pour protéger la planète et acquérir de bonnes habitudes. Emilie Walch est venue cette semaine en classe maternelle avec sa poubelle Sicovad prête à être triée par les élèves. Si les containers jaunes, bleus et verts étaient déjà bien connus des petits, en revanche, la collecte des piles de jouets télécommandés n'a pas encore bien démarré. La boîte au petit lapin blanc qui accueille à la mairie ces déchets toxiques devrait être désormais un peu plus utilisée. La semaine prochaine, l'intervenante complétera la sensibilisation par un jeu sur les piles et montrera des objets fabriqués à base d'éléments recyclés.                