 Hier s'est déroulée la traditionnelle journée d'accueil de l'ensemble des nouveaux personnels de l'université Poincaré : enseignants, chercheurs, ingénieurs, personnels administratifs et techniques se sont donc retrouvés pour une journée chargée mais conviviale. Reçus par la direction et notamment par M. Burlet, président de Nancy 1, les nouveaux arrivants ont eu droit à une visite guidée des différents sites du campus universitaire. Ainsi, des facultés de médecine, pharmacie, chirurgie-dentaire et sport en passant par les écoles d'ingénieur (ESSTIN, ESTIAL, ENSTIB) et les IUT (Nancy -Brabois, Longwy et Saint-Dié), les 140 néophytes de l'université Nancy 2 ont pu apprécier la qualité des infrastructures des divers bâtiments servant à l'enseignement des sciences dans ce haut lieu de la recherche lorraine. De quoi travailler en toute sérénité dans un cadre des plus agréables. 