 « A quand une transmission internationale des commissions rogatoires de juge à juge ? » interroge Etienne Manteaux, juge d'instruction au tribunal de grande instance de Vesoul.  La question concerne surtout la grande délinquance financière et la fuite des capitaux à l'étranger. « J'y suis favorable », a répondu Dominique Perben.  C'est la première fois que le garde des Sceaux faisait connaître son sentiment sur le sujet. Et de préciser : « C'est la condition indispensable à une justice efficace. Mais en Europe nous sommes quinze décideurs, là est la problématique »                