 Jérôme Chevallier (7e élite) : « J'ai trop insisté au départ et je l'ai vite payé. Dans les deuxième et troisième tours, j'étais un peu dans les étoiles donc j'ai fait en sorte de récupérer. Ensuite, les pros comme Mengin ne m'aidaient pas mais techniquement, je savais que je reprenais du temps sur tout le monde. D'autant que je n'ai pas commis d'erreur. En rentrant sur la tête, je n'ai pas trop rêvé car j'avais fait beaucoup d'efforts. Septième, c'est finalement très correct pour moi même si finalement, j'aurais pu faire mieux ».  Arnaud Labbe (3e élite) : « Je ne suis pas déçu car une médaille, c'est ce que j'espérais. Au départ, je suis parti vite car je voulais faire la sélection. Mais ensuite, personne n'a voulu prendre la course en main. Au début, je ne sentais pas Dominique Arnould très fort mais en fait, il a vraiment du métier... Il nous a fait espérer. Techniquement, il était au-dessus de nous, il n'y a pas photo. Dans les descentes, il nous prenait 50m sans rien faire ! ».  Laurence Leboucher (1re féminine) : « L'idée de reprendre ce maillot était une motivation supplémentaire. Je m'attendais à une course serrée et je n'avais pas le même relâchement que l'an passé où ma défaite m'a servi pour la suite de ma carrière. Aujourd'hui (hier), j'ai dû aller à mon maximum pour gagner ».  Lucie Lefèvre (8e féminine) : « Je suis à ma place ! Sur un tel circuit, je manque de puissance pour pouvoir faire mieux. Et puis, à la différence des autres courses, j'ai manqué mon départ. Mais après tout, je n'ai que 19 ans, j'ai le temps... ».  Fabien Bourly (1er espoir) : « Je savais que j'étais bien et que j'avais un coup à jouer mais de là à gagner... La chute de Béraud dans le premier virage a éliminé un favori puis j'ai toujours été bien placé. J'ai mis un peu de temps pour revenir sur Belgy car j'ai chuté au passage des planches. Ensuite, je l'ai attaqué une première fois à un tour et demi de l'arrivé mais il est rentré. J'ai accéléré encore dans l'ultime boucle et c'était bon ! ».  Damien Mougel (20e junior) : « Je suis parti vite, dans les dix premiers, mais j'ai eu plus de mal ensuite. J'avais notamment froid aux doigts ce qui m'empêchait de bien tenir mon guidon. Enfin, j'ai chuté deux fois dans les deux derniers tours... ». 