 Le début de l'année 2002 a été marqué par de nombreuses actions entreprises suite aux inondations du 30 décembre, qui ont causé d'importants dégâts à Eloie et Valdoie.  Les traces matérielles de cette catastrophe ont maintenant pratiquement disparu, à l'exception de l'usine Zvereff qui n'a plus repris ses activités.  Pour beaucoup de Valdoyens, et en particulier pour les anciens, un des faits marquants de l'année restera la disparition d'Yvonne Triboulet, animatrice infatigable dans la paroisse.  Anniversaire et disparitions aux « Vieux papiers » : 2002 marquait le 35e anniversaire de cette section créée à l'initiative de l'abbé Fernand Petitjean.  L'objectif était de rassembler des fonds pour la paroisse et en particulier pour l'acquisition de matériel pour les camps de vacances des adolescentes.  A l'occasion de cet anniversaire, Yvonne Triboulet, qui faisait partie de l'équipe du début, lançait un appel : « Notre équipe actuelle est ancienne et nous serions heureux d'accueillir des pré-retraités ou retraités. »  Mais le 15 octobre dernier, « Mademoiselle Yvonne » s'éteignait et, avec elle, disparaissait l'animatrice de la section.  Mais d'autres disparitions ont également marqué l'année : celles d'Henri Debaralle et Paul Studer. Toutefois, « la petite flamme allumée il y a trente cinq ans par Fernand Petitjean brûle encore ».  En effet, l'équipe poursuit son action avec le soutien de Philippe Schraag. Bernard Mermet a pris en main les comptes et André Lombard l'organisation des transports.  « Amitié, solidarité seniors » : une nouvelle association a vu le jour lors d'une assemblée constitutive qui s'est déroulée le 31 janvier.  Présidée par Nathalie Garcia, cette association se propose de rompre la solitude des seniors et des handicapés et d'apporter des aides ponctuelles aux personnes isolées.  Le succès des différentes actions menées en cours d'année confirme son utilité. On peut citer la venue d'un chanteur à la Rosemontoise, en juin, un goûter au centre Jean Moulin en octobre.  L'harmonie municipale à l'honneur : le 12 mai, l'harmonie municipale de Valdoie a participé avec succès au concours national d'orchestres d'harmonies, sous le contrôle de la Fédération musicale de France.  En effet, en obtenant un premier prix, la formation présidée par Claudine Prud'hon et dirigée par Alain Chaton, a accédé au « niveau supérieur 1e section ». Trois pièces avaient été présentées : « Métamorphoses espagnoles », « Quatre visages de l'Ouest » et « Synergies »  Quelques jours plus tard, les musiciens avaient été invités lors d'une séance du conseil municipal pour recevoir les félicitations méritées des élus. 