 Depuis quelques jours, une personne indélicate se présente avec des enveloppes de collecte pour le denier du culte (ou denier de l'Eglise), chez des habitants de la commune.  Le père Marcel Wuyam, au nom de l'équipe animatrice de la paroisse met en garde contre de tels agissements, en rappelant que la collecte ne commencera qu'en mars, au début du Carême ; les enveloppes proposées contiennent obligatoirement un dépliant et une demande de prélèvement automatique. Enfin, les personnes qui effectuent la collecte sont bien connues dans leur quartier et par les responsables paroissiaux. 