 Luc Fleurant, le maire, a présenté ses vœux de bonne année au conseil municipal, aux commerçants, aux présidents d'association, à ses prédécesseurs, et aux nouveaux habitants.  Autour du traditionnel verre de l'amitié, il a rappelé les réalisations effectuées par la municipalité en 2002 et a évoqué les enjeux de 2003. Le maire a souligné aussi que pour la première fois de son histoire, la commune de Robert-Espagne serait traversée cette année par le Tour de France.  De plus, c'est avec reconnaissance qu'il a félicité Lisette Cosse et Michel Remy à l'occasion de leur départ en retraite. 