 Sur l'initiative de la MJC de Palente, un stage de musique improvisée de jazz, d'une durée de cinq jours, se déroule dans les locaux de l'harmonie municipale, rue Weiss.  Afin de s'associer aux fêtes du cinquantenaire du quartier de Palente au printemps, le thème qui a été retenu pour ce stage est « Le jazz des années 50 ».  Un concert de fin de stage sera donné ce vendredi à 18 h dans la salle de l'harmonie municipale, 12, rue Weiss à Montrapon. Ce stage s'inscrit dans une série à plusieurs volets, une deuxième initiation aura lieu aux vacances de Pâques qui se clôturera par un grand concert au Cylindre à Larnod. 