 L'hôpital universitaire Makassed compte 250 lits pour 600 salariés. Financé par des fonds internationaux et géré par une ONG, il a soigné 10.000 blessés palestiniens lors de la première Intifada et 5.000 depuis le début de la deuxième. Des blessés par balle, des personnes prises dans des attentats victimes des traumatismes.  Il s'y pratique une moyenne de 600 accouchements par mois, pour une population qui subit un état de stress permanent provoquant un nombre impressionnant d'infarctus chez les moins de 35 ans. 