 Emma est née le 19 janvier à Nancy. Ses parents Laure et Grégory Sachot sont fous de joie et ses grands-parents, Marie-Madeleine et Daniel Sachot en sont fiers. Laurence, 26 ans, infirmière et Grégory, 27 ans, technicien de contrôle, se sont installés au village à l'automne 2002, où ils ont fait construire rue des Clairs-Chênes. Mais ce ne sont pas tout à fait des nouveaux habitants puisque Grégory, fils de Daniel Sachot, ancien maire, a passé toute sa jeunesse au village.  Laure et Grégory se sont mariés à Thuilley en mai 2001.  Meilleurs vœux à Emma et félicitations aux parents et grands-parents. 