 EPINAL. _ Toujours invaincu en coupe de France, avec deux victoires devant le Punch et Yutz suivi de deux autres devant Villefranche et Meximieux, les espoirs du SAS vont encore avoir affaire à forte partie dimanche à Lapicque. Au menu de ce troisième tour, les redoutables banlieusards de Asnières, fief de la formation à la Française, et les « inconnus » de Cebazat (Clermont-Ferrand).  Le principe de qualification est très clair. Chaque équipe rencontre les deux autres au meilleur des trois manches, et le troisième de chaque tournoi est éliminé. Si l'on part du principe que Asnières (vice-champion en titre) est au-dessus du lot, il y a fort à parier que tout va se jouer lors de l'ultime rencontre entre les Spinaliens et Cebazat.  Pour envisager la qualification, les jeunes Vosgiens peuvent s'appuyer sur quelques solides arguments. Ainsi, Guillaume Demesy (N1) sera de la partie, entouré par Pierre-André Colin, Christophe Jeanmarie et les frères Queste.  Le programme : A partir de 13 h, gymnase Lapicque. Les matches : SAS - Asnières, Asnières - Cebazat, SAS - Cebazat. 