 Longtemps considérée comme une pratique marginale, la crémation a commencé son développement dans les années 50, lequel s'est accéléré lorsque l'église a levé son interdit en 1963. En ce début de siècle, un Français sur trois chosirait la crémation comme mode d'obsèques. Certains Vignotins sont de ceux-là. La municipalité les a suivis en installant un espace cinéraire dans le cimetière, entrée chemin des Remparts-Est.  Ainsi, un columbarium en granit rose, en forme de demi-cercle, pouvant accueillir 7 familles a été installé. chaque case peut recevoir quatre urnes. Vient s'ajouter un jardin d'urnes, soit quatre emplacements au sol, dessus granit rose, pouvant également recevoir quatre urnes. A proximité un jardin du souvenir pour la dispersion des cendres. Le réglement de cet espace cinéraire a été présenté en conseil municipal ainsi que le tarif des concessions désormais ouvertes.  Pour 15 ans : 450 euros ; pour 30 ans : 750 euros.  La dispersion des cendres au jardin du souvenir est gratuite. 