 Christian Caburet est né à Besançon en 1949 et n'a jamais quitté sa région natale. Elève des Beaux-Arts, il a également suivi des études de musique et de théologie. Sélection du prix Fénéon en 1976, 77 et 80, il a exposé à Lyon, Nice, Strasbourg, en Suisse (Bâle, Genève, Zurich), à Luxembourg, à Amsterdam et au Texas. Ses œvres ont été achetées par le FRAC de Franche-Comté, la ville de Montbéliard, la MALS de Sochaux...  Caburet s'est très tôt penché sur le problème de l'écriture et ses premières œuvres sont très proches de la calligraphie. Puis l'écriture est entrée dans le monde pictural, cette peinture ayant une évidente dimension méditative.  A la Cimaise, du 18 au 31 janvier.  A la Galerie du Théâtre (du 11 au 25 janvier) : Capelli. Un des peintres très en vue aujourd'hui en Italie. 