 Pour préparer la seconde édition de la rando en Mortagne, qui avait succédé à la Ronde mortagnarde l'an dernier, une commission des parcours vient de se réunir dans les locaux de la ferme pédagogique.  Innovation 2003, les itinéraires vtt et pédestre seront empruntés dans le sens inverse des aiguilles d'une montre, et le lieu de départ-arrivée sera situé sur l'aire de la base de loisirs de Magnières.  Le 18 mai prochain, plusieurs ateliers nouveaux seront au programme : modélisme automobile, mini-golf, et le retour du tir à l'arc. C'est à partir de ces épreuves disséminées le long des parcours que les associations et communes présentes ont tracé les chemins sur la carte.  De Magnières vers Moyen, Vathiménil, Gerbéviller, Vallois, et retour à Magnières pour les vététistes de la grande boucle comme de la petite. Le parcours pédestre ira aussi à Moyen et Vallois avec épreuve spécifique sylvestre en forêt.  Cette année, même la petite boucle vtt passera par l'épreuve trial en surplomb de la vallée de la Meurthe à Vathiménil, avec vin chaud à la clé. Seule l'épreuve de tir à l'arc sera épargnée à ce parcours réduit.  Tous les partenaires de la rando organisée conjointement par la FOL et l'UFOLEP : associations diverses, communes et particuliers, sont conviés à une réunion plénière à Magnières le 12 mars à 19 heures. 