 BAR-LE-DUC. _ Si Souilly perd, il peut pratiquement dire adieu au championnat honneur. Toujours à la recherche de leur première victoire, les Soliaciens ferment la marche de la poule et affichent un panier average désastreux. Face à Bar-le-Duc, ils joueront presque leur premier match de la survie, face à une équipe antépénultième qui a elle aussi besoin de points pour se sortir d'affaire. « Pour le moment, nous ne sommes pas relégables puisque deux équipes seulement redescendent », se rassure Alain Lhuillier, président du CSL Bar. « Mais nous avons encore besoin de victoires pour échapper au couperet qui nous menace. Surtout contre une équipe mal classée »  Les Barisiens semblent mieux armés que Souilly pour bien négocier le rendez-vous de demain. D'ailleurs, leur dernière sortie à Lunéville s'est soldée par un 4e succès. Et 4 succès qui soulèvent toutefois l'appréhension du président : « Nos victoires ont été obtenues à l'extérieur. Il faut maintenant songer à s'imposer à domicile ». Une nouvelle défaite sur son parquet ne mettrait pas en péril Bar-le-Duc qui compte deux points d'avance sur le premier relégable, Noméxy. Tout au moins pas dans l'immédiat.  Bar-le-Duc (10e, 14 pts) - Souilly (12e, 11 pts), samedi, 20 h 30, gymnase de la côte Sainte-Catherine. 