 M. Bardey a présenté les projets de la commune pour 2003 en soulignant que l'accent serait mis sur la poursuite de l'assainissement (rue de la Source, réseau séparatif) mais surtout sur la voirie : réfection totale de la traversée par la RN 83 avec enfouissement des lignes, reprise des trottoirs et aménagement de la sécurité ainsi que la rue d'Arcier et la rue de la Gare. La PLU permettra de dégager quelques possibilités en se fixant pour objectif une croissance résonnée.  Puis avant de terminer son propos, M. Bardey souligne le projet qui préoccupe le conseil municipal, projet inscrit au schéma départemental d'accueil des gens du voyage, qui consiste en la création d'une aire de grand passage pouvant accueillir 100 à 150 caravanes sur des périodes certes courtes le long du canal « aux Prés Chalots »  Il souhaite que tous se sentent concernés en pensant aux parlementaires qui votent les lois et leur demande de s'associer aux conséquences de leurs applications sur le terrain. Avant de prendre le verre de l'amitié, des récompenses sous forme de médailles ont été remises aux membres les plus remarquables des associations pour leurs résultats sportifs ou leur mérite par le conseil municipal. 