 Le club de foot a organisé son loto, dimanche après-midi. Une occasion de se retrouver en famille et entre amis, pour jouer en tentant sa chance.  Les numéros sont tombés un à un et les cartons se sont remplis pour le plus grand bonheur des gagnants. Parmi les lots : deux entrées à un match à Sochaux, un livre sur le football et un baby-foot ont été de circonstance.  Pendant le déroulement du loto, les bénévoles se sont démenés pour que les 150 participants aient de quoi se rafraîchir entre chaque partie.  Ils méritent un coup de chapeau et ce n'est pas le président Serge Pisani qui dira le contraire, content de voir le club de foot assurer une organisation aussi parfaite qu'une partie de football.  Roland Legourd'hier, de Beaucourt, a gagné un VTT, Anne-Marie Della-Santa a reçu un bon d'achat de 150 €, le sèche-linge a été remporté par Robert Mestack de Belfort, tandis que la play-station revenait à José Da Cunha, et le dernier lot, un baby-foot, a été pour Gaétan Winter, de Delle. 