 Jeudi après-midi, une centaine d'enfants des écoles de Landaville, Pompierre, Circourt-sur-Mouzon, Bazoilles, Mont-les-Neufchâteau se sont rendus au Cosec de Neufchâteau.  En plus des professeurs des écoles, quelques parents les accompagnaient. Les établissements scolaires des communes environnantes ont adhéré à l'Union sportive d'éducation physique (Usep). Ainsi, les enfants des classes de CP à CM2 participent une fois par trimestre à un grand rendez-vous sportif. « L'objectif est de donner la possibilité à chaque école de profiter du matériel »  Gymnastique et jeux d'opposition étaient au programme hier. En effet, différents ateliers (13) étaient prévus. Dès leur arrivée, les enfants ne savaient plus où donner de la tête. Rapidement, les instituteurs les ont dirigés par groupe devant chaque atelier. Après avoir suivi scrupuleusement les directives, les écoliers n'ont pas ménagé leurs efforts pour assurer leur rôle de sportif. Ils ont utilisé toutes les structures à tour de rôle. Les barres asymétriques, la poutre, n'ont pas toujours rassuré certains d'entre eux. Par contre, faire du tremplin et du cheval en ont satisfait d'autres. Un peu plus loin, grimper à la corde pour Emilien ne lui a posé aucun problème. En quelques minutes, le jeune garçon est arrivé en haut. N'oublions pas les roulades, le trampoline. Du côté des jeux d'opposition, lutte anglaise, combat de coqs, jeux de foulards ont remporté un certain succès.  Pour beaucoup, il s'agissait d'une véritable découverte. Ces rencontres permettent aux enfants de faire connaissance. Le trimestre prochain, ce sont les jeux traditionnels qui attendront les jeunes sportifs. 