 De nombreuses personnes sont venues passer un agréable moment en famille, entre amis, à cette sympathique soirée loto, organisé par les randonneurs de l'ABC (Brin-Champenoux). Très vite l'ambiance est montée et tous furent gagnés par la passion du jeu et pourquoi pas du gain. Chaque fois qu'une partie arrivait à son terme, la tension était à son maximum, mais chaque gagnant fut applaudi par les joueurs. Cette soirée a fait beaucoup d'heureux et fut une réussite, même la partie spéciale enfants a remporté un franc succès, c'est Gonaël Perrin qui a gagné le gros lot à sa grande joie. 