 Les époux Bijeard sont arrivés dans la commune le 15 janvier, ils ont, avec leur fille Pauline, née le 8 avril 2001, emménagé dans le pavillon qu'ils viennent de faire construire et qui porte le n°151 de la rue Jacques-Callot, un pavillon jouxtant celui des parents de Sophie Danièle et André Marchal. La petite famille arrive de Chaligny où elle demeurait auparavant. Sophie est assistante dentaire et travaille à Toul, quant à Philippe, il est agent de fabrication dans une entreprise de pneus automobiles à Toul, il est en outre pompier volontaire à Neuves-Maisons. Bienvenue à la petite famille dans la commune. 