 M. Pierre GUILLEMONT  70140 Malans.  Il faut supprimer le mot Egalité du fronton de la République. Lors des grèves des routiers, il y a eu deux retraits de permis de conduire des grévistes sur les barrages pour entrave à la circulation. Le lendemain, les contrôleurs aériens bloquaient le trafic du ciel « pas de retrait ». Les RATP bloquent les gens sur les quais « pas de retrait », les chauffeurs de bus bloquent les dépôts, laissant les gens sur les trottoirs « pas de retrait » avec entrave à la liberté. Où est l'égalité ?  Les hommes politiques circulent dans les couloirs de bus en téléphonant et ce sont eux qui ont voté les lois pour les autres, pas pour eux. L'ancien maire de Paris, lui, refuse de répondre à la justice. Egalité ? La dilapidation et le vol de deniers publics sont-ils sanctionnés et les auteurs remboursent-ils les sommes soustraites ? Egalité ? Et l'on pourrait en rajouter. 