 Nous apprenons le décès de Gilbert Vaugenot survenu dans sa 73e année, mercredi dans la soirée, au CHU de Brabois, où il y avait été admis à nouveau depuis une quinzaine de jours. Gilbert, 3e garçon d'une famille de 4 enfants, est né le 8 juillet 1930 à Maron, village où il y vécut son enfance et sa jeunesse. C'est à Chavigny qu'il épousait, le 27 juillet 1957, Madeleine Musquin. De cette union est née Elisabeth. Gilbert a travaillé dès sa jeunesse, embauché à l'usine de Neuves-Maisons, il a terminé sa carrière au « laboratoire » avant sa mise en préretraite en 1982. Parallèlement à son métier de sidérurgiste, pendant plusieurs années, Gilbert a travaillé au service des eaux et forêts (ONF). Il aimait la nature et, de ce fait, le jardinage. C'était un « bosseur » et un lutteur. Militant syndical, délégué du personnel, il a défendu les droits des travailleurs durant toute sa carrière professionnelle, en particulier dans les années sombres de la sidérurgie locale. Souffrant depuis une trentaine d'années, il a toujours lutté contre la maladie, hospitalisé à de nombreuses reprises. Vite rétabli, Gilbert, sur sa mobylette, allait de nouveau faire ses courses et rendre visite à ses copains, en particulier les malades avec lesquels il aimait dialoguer. Sa dernière joie a été de pouvoir assister au mariage d'Elisabeth et de Jean-Baptiste Nardy, célébré le 7 septembre dernier où toute sa famille était réunie.  Ses obsèques seront célébrées samedi 8 février à 14 h 30, en l'église de Chavigny.  Nos condoléances. 