 Hospitalisé d'urgence dimanche, Jean-Batiste Locatelli vient de décéder.  Né à Belfort, le 10 mai 1926, de Batista Locatelli et de Marie Mazoni, il était issu d'une famille de six enfants qui ont habité successivement l'Isle-sur-le-Doubs, Breuches et Baudoncourt.  Après son service militaire aux Rousses, il fut exploitant forestier et s'était marié à Provenchère en 1954. De leur union sont nés six enfants.  Il était passionné de chasse et de pêche.  Ses obsèques seront célébrées ce vendredi, à 14 h, en l'église de Meurcourt.  Nos sincères condoléances. 