 Chaque année, Michel Ménegain invite ses amis à entrer dans l'univers merveilleux d'un conte de Noël. Cent trente personnages miniatures, lutins des neiges, elfes des bois et autres petits bonshommes rouges, skient, patinent en un perpétuel tourbillon. Michel Ménegain a inclus cette année dix petits moteurs dans un dispositif entièrement fait de matériaux de récupération. Tout est invisible : « J'ai créé entièrement une programmation mécanique qui commande les mouvements et déplacements des personnages tout en assurant l'environnement musical et l'harmonie de l'ensemble. Le montage du schéma électrique n'a demandé que deux mois de travail ». Michel pense déjà à sa prochaine création pour Noël 2003. 