 Lors de la remise des trophées sportifs à l'espace Molière, 32 disciplines sportives ont été récompensées par le biais d'athlètes ou de dirigeants.  Outre un trophée spécial décerné à Franck Soulagnet au titre de la Base aérienne 116 et du C.S. A, remis par Huguette Couval, présidente de la commission des sports à la ville de Luxeuil-les-Bains, une récompense d'honneur était également prévue. Le secret avait été bien gardé et c'est Jean-Pierre Ollagnier qui en fût l'heureux récipiendaire. Ainsi le trophée d'honneur auquel s'est ajouté la médaille de la Ville de Luxeuil-les-Bains lui ont été remis par Michel Gabillot, premier magistrat de la cité thermale.  Ces récompenses honorent un homme simple et discret pour l'ensemble de son œuvre. Tout le monde connaît Jean-Pierre Ollagnier, pour l'avoir rencontré au hasard d'un stand sur le bord des trottoirs, lors des marchés de Noël ou d'une manifestation caritative.  Ce Savoyard bon teint, qui a embrassé la carrière d'instituteur et poursuivi ses études pour devenir psychologue scolaire, a créé dans le courant de l'année 1974, le centre départemental de Terre des Hommes.  Son but étant avant tout de soulager les enfants et les populations dans le monde, afin de leur apporter un peu de bonheur. Sur le secteur luxovien, il fût, durant 9 années, président du centre social du stade. Son charisme, sa gentillesse et sa générosité d'esprit ont donné à cette structure ses lettres de noblesse, qui en font aujourd'hui un haut lieu de l'action sociale et humaine en terre thermale.                