 Arrivés dimanche 8 février pour rencontrer leurs camarades des Augustins et le patrimoine local (ce n'est plus inattendu pour M. Moal qui accompagne cet échange depuis quatorze ans), les 52 élèves bretons ont été émerveillés.  Ils ont découvert l'église Saint-Bénigne en compagnie de Bernard Olivier et admiré tout particulièrement les vitraux du célèbre artiste Manessier. Le château de Joux les a aidés à revoir une page d'histoire, sans oublier des nourritures plus terre à terre : visite d'une fromagerie à Bouverans chez M. Debois, d'une scierie à Sainte-Colombe, chez M. Laresche, des musées vivants, du parc des chiens polaires à Chaux-Neuve et de la Maison de la Réserve à Labergement-Sainte-Marie, pour finir par un petit tour en Suisse pour les automates.  Ils ont été initiés au ski nordique et alpin, sans casse aucune.  Rendez-vous le 6 avril pour le départ des montagnards vers la mer. 