 Quatre jeunes gens, tous majeurs, avaient décidé de célébrer, mardi soir, l'arrivée de l'an neuf en s'adonnant à une « soirée shit ». La fête a débuté très tôt, puisque de la fenêtre du logement du premier étage où les jeunes étaient rassemblés, les canettes de bière ont commencé à atterrir sur la rue Reiterhart peu après 19 h.  Une des canettes a rebondi sur une voiture en stationnement et son propriétaire, qui n'était pas loin et n'avait pas du tout apprécié l'exaction, a aussitôt alerté les gendarmes. En pénétrant dans l'appartement, ces derniers ont découvert tout un attirail, souvent de fabrication artisanale, de fumeur de shit et des « joints » d'herbe de cannabis destinés à la consommation personnelle du groupe. Le matériel et l'herbe ont été saisis.  Les jeunes gens ont été entendus à la brigade avant d'être relâchés. Leur dossier sera transmis au procureur de la république de Saint-Dié et ils répondront ultérieurement de leurs actes auprès du tribunal. 