 Pour les automobilistes désirant se rendre au centre-ville, le parking souterrain Velotte représente sans doute le meilleur moyen de stationnement existant. Sauf exception, on est en effet assuré d'y trouver une place, mais en plus, le tarif horaire est bien inférieur à celui en vigueur dans les agglomérations voisines. Cerise sur le gâteau, les places sont facilement accessibles et particulièrement bien dimensionnées. Aucun risque sauf peut être pour un borgne, d'égratigner sa carrosserie en garant sa voiture. Bref, tout irait pour le mieux dans le meilleur des mondes si les heures d'ouverture de ce même parking étaient un peu plus étendues. Impossible par exemple, d'y accéder après 20 heures. Ne nous demandez pas pourquoi, on n'a pas encore trouvé de raisons à cette particularité montbéliardaise qui surprend toujours et encore les personnes de passage dans la cité des Princes. Mais il existe encore quelque chose de plus étonnant, de plus ahurissant. Si, si. Non seulement le parking Velotte est inaccessible au delà de cet horaire, mais en plus, on ne peut même pas y stationner son véhicule plusieurs jours, lorsque par exemple, on doit s'absenter et prendre le train à la gare toute proche. Avouez que ce type de commodité existe partout. Partout, sauf à Montbéliard ou tout stationnement de nuit est interdit au parking Velotte...  Au risque de nous répéter, ne nous demandez par pourquoi. On cherche encore vainement qui a pu pondre un règlement aussi absurde. Et abscons.  Conséquences directes : les étourdis habitués aux aires de stationnement fonctionnant 24 h sur /24 risquent fort d'être pris au dépourvus après 20 heures, et de ne pas pouvoir récupérer leur véhicule avant le lendemain matin.  En matière de service, vous conviendrez qu'il est difficile de faire pire... 