 En poste depuis six mois à Strasbourg, Christopher R. Davis était auparavant à Washington, au Département d'Etat (Affaires étrangères), où il dirigeait le bureau français.  Précédemment, sa carrière l'avait conduit en Afrique et en Russie.  Il parle remarquablement le français. « J'ai fait mes études à Liège et j'avais pris l'accent belge », confie le diplomate, qui ajoute : « Ce n'est pas un secret, ma femme est Française. »  Alors comment vit-on les relations franco-américaines, eu égard aux positions divergentes sur le conflit irakien ?  « Il y a un an, il y a eu le même accrochage avec Hubert Védrine qui avait traité de simpliste et unilatéraliste la politique étrangère américaine. C'est donc cyclique. Mais, c'est vrai qu'aujourd'hui c'est plus sérieux. On essaie par le contact direct de minimiser les dégâts », explique le consul général, qui est observateur-adjoint permanent auprès du Conseil de l'Europe à Strasbourg. 