 L'incendiaire présumé de la scierie de la Hallière, à Celles-sur-Plaine, en décembre 2001, a été placé hier en détention par le juge des libertés du tribunal de Saint-Dié. Interpellé et placé en garde à vue par les gendarmes de la brigade des recherches de Saint-Dié, l'homme, âgé de 21 ans, est domicilié à Moyenmoutier.  Il avait été « repéré » parce qu'il pourrait avoir un mobile pour l'incendie de la scierie et parce qu'il était déjà « fiché » pour des faits similaires. Selon les enquêteurs, il était présent dans la foule venue constater l'ampleur du désastre de la Hallière. Il faut cependant préciser que, toujours selon les gendarmes, il n'a pas reconnu qu'il y serait pour quelque chose, « malgré les évidences »  Il est également mis en examen et écroué pour un autre incendie - qu'il a avoué - celui des locaux de la FOGIM à Allarmont. Au cours de cet incendie (début avril 2002), un pompier de Raon-l'Etape avait été blessé. L'arrestation et la mise en détention de cet homme représentent un dénouement heureux pour deux personnes.  Le propriétaire du bâtiment de la FOGIM et un électricien qui y avait fait des travaux après l'incendie devaient prochainement comparaître devant le tribunal de Saint-Dié. Ils étaient, pour diverses raisons, suspectés dans l'incendie, dont le caractère non accidentel ne faisait aucun doute. Ils auraient été poursuivis pour « destruction de preuve », pour avoir réparé avant l'enquête une armoire électrique qui pourrait avoir été la cause du sinistre. On sait maintenant qu'il n'en est rien, et ces deux personnes sont d'office blanchies. 