 C'est maintenant devenu une habitude, le conseil municipal a décidé de renouveler la tradition du repas des personnes âgées de plus de 60 ans de la commune. C'est donc dans la plus grande convivialité que se sont retrouvées une cinquantaine de personnes au lavoir chauffé de Neuville-sur-Ornain.  M. Vanhee, maire de la localité, accompagné de son premier adjoint, Jean-Louis Depaquis, ont souhaité à tous les participants une excellente journée tout en pensant aux absents, retenus par leur grand âge, l'hospitalisation ou la maladie.                