 Avec une quatorzième place pour le « fun » dans l'ultime « spéciale spectacle » de 34 kilomètres disputée hier matin à proximité du complexe hôtelier de Sharm el Sheik, Jacky Bourgin et Gérard Ancement se sont véritablement fait plaisir.  Signant leur meilleur classement d'étape à quelques kilomètres de la ligne d'arrivée, ils ont montré que sans leurs pépins tunisiens des étapes Tozeur-El Borma et El Borma-Ghadames qui les avaient relégué à la 75e place du général, ils auraient été dans la course parmi les meilleurs de leur catégorie de pilotes amateurs, tout près des pilotes d'usine.  Résultat, ils se classent 24e du Dakar 2003, entre leurs deux copains du team Dessoude, Paul Belmondo 20e et Henri Pescarolo 28e.  Notons qu'à l'arrivée sur les bords de la Mer Rouge, le Dakar ne comptait plus que 186 rescapés : 98 motos, 21 camions et 61 autos. 