 Simone Delfolie est décédée samedi, à l'âge de 59 ans, des suites d'une longue maladie.  Née le 10 janvier 1944 à Omont (Ardennes), elle était l'aînée d'une famille de cinq enfants. Avec sa maman, elle était venue s'installer dans le Toulois, à Manoncourt-en-Woëvre.  En 1961, à Toul, elle rencontra Jean avec qui elle se maria le 15 décembre 1962. De leur union naquirent trois enfants : Bruno, Pascal, et Christine.  Simone et Jean, installés place Charles-de-Gaulle, eurent la joie d'avoir cinq petits-enfants.  Jusqu'au bout de sa maladie, Simone Delfolie fit montre d'un grand courage, assumant tant que cela lui était possible son rôle de présidente de l'AGV (Association de gymnastique volontaire) de Toul. Licenciée depuis vingt-cinq ans dans l'association, elle en avait pris la présidence en 1986.  Sa disparition laisse un grand vide au sein du club où elle était très appréciée pour sa gentillesse et sa grande disponibilité. Elle avait su donner à l'AGV un essor et un dynamisme qui en avait fait la première section de gymnastique volontaire du département.  Avec son époux Jean, elle partageait le même engouement pour les voyages. Ensemble le couple a découvert le Canada, la Tunisie, la Thaïlande et Israël en 1999.  Ses obsèques seront célébrées mercredi à 10 h 30, en la collégiale Saint-Gengoult.  Nos condoléances. 