 L'Association socioculturelle propose un spectacle intitulé « Le cabaret comtois », un savant cocktail de numéros de clown, de magie et de jonglage. Vous découvrirez une nouvelle forme de soirée qui allie cabaret et souper dansant, avec repas typique et une ambiance chaleureuse. Au programme du jonglage avec Vincent Filliozat, membre fondateur du cirque Plume, et des numéros de magie et de clowns avec le duo Brénalto. La soirée se déroulera samedi 8 février dès 20 h 45 au centre culturel polyvalent. Animation assurée par Haroun animation, traiteur Pascal Rosales. Vente de billets à la permanence tous les samedis de 10 h à 11 h 30 au centre culturel polyvalent et au 03.81.35.24.43. Tarifs : enfants 19 €, adultes 22 €. Achat des places indispensable avant mercredi 5 février. 