 On accusait cette mère bisontine de 47 ans d'avoir violé son fils de 9 ans. Le 23 janvier dernier, elle était citée devant la cour d'appel après avoir écopé d'une peine de trois ans d'emprisonnement dont deux avec sursis devant le tribunal (voir notre édition du 24 janvier)  Une nouvelle fois, elle prétextait son état de santé pour ne pas venir répondre de ses actes. Jugée en son absence, on découvrait que profitant du renvoi de l'affaire en appel, elle avait demandé et obtenu un droit de visite médiatisé sur son enfant, un petit garçon pourtant traumatisé par ce qu'il a subi depuis son plus jeune âge.  Devant la cour, le procureur Caracotch réclamait la confirmation du premier jugement de 3 ans d'emprisonnement dont deux avec sursis mise à l'épreuve et la déchéance de l'autorité parentale, protection indispensable pour la victime.  Au terme d'un délibéré de 3 semaines, les juges viennent de rendre leur arrêt : le ministère public obtient totale satisfaction. 