 Pas d'échéance électorale en vue, et pourtant la section fédérale du parti socialiste part en campagne. Pour son premier forum citoyen de l'année, elle a choisi un thème, qui divise souvent adhérents et électeurs. « De l'immigration à l'intégration, quelles politiques de gauche pour notre société ? »  La réunion publique sera présidée par Laurence Demonet et animée par Jean-Pierre Etienne, secrétaire de la section de Chanteheux. A noter la participation d'Eric Chenut, président de la Fédération 54 de la Ligue des droits de l'homme, de Michel Laurent, président 54 SOS racisme, d'Emmanuel Droit, universitaire et de Aziz Faiq, représentant de la communauté maghrébine.  « On nous a souvent reproché de ne pas assez débattre sur l'immigration. Donc les débats sont ouverts », souligne un des organisateurs, Jean-Pierre Etienne. « Il y a volonté des militants et des sympathisants d'en discuter. Notre volonté actuelle est d'ouvrir la controverse pour une plus grande transparence. La parole sera donnée au public ! ». 