 VESOUL.- Le festival tire sur sa fin. Mais avant que The end ne s'inscrive sur cette 9e édition, une journée riche encore d'émotions. Qui plus qu'à son terme, le Cyclo d'or sera remis.  Pour clore ce festival, c'est un film vietnamien qui a été choisi : « La saison des goyaves ». Le réalisateur, Dang Nhat Minh est d'ailleurs présent à Vesoul, puisque président du jury NETPAC, nouveau cette année. C'est l'histoire de Hoa, tombé d'un goyavier dans sa jeunesse, et qui à 50 ans, a gardé l'âge mental d'un enfant de 13 ans. Cette séance de 20 h 30 est programmée au Théâtre Edwige-Feuillère.  Le reste des films du jour au Club :  10 h La vie sur un fil (hommage à Chen Kaige)  14 h Ombre et pénombre (Inde)  14 h Au delà des murs (Israël)  18 h This is my moon (Sri Lanka, en compétition) ; vidéos documentaires 