 Vendredi à 18 h, le magasin Florence Fleurs inaugure son nouveau local, en face de la pharmacie. Rendez-vous dans cette nouvelle boutique si agréable à fréquenter.  - A 20 h 30, le comité des fêtes organise une réunion concernant toutes les personnes intéressées par la confection ou la réalisation d'un char pour la fête des Sapins.  Les personnes volontaires pour réaliser des fleurs et dont les enfants seront prioritaires pour figurer sur les chars, voudront bien prendre contact au 03.81.49.57.79.  Samedi à 20 h, à la mairie, aura lieu une deuxième réunion pour le banquet des classes en 3 et en 8. Suite au nombre très restreint de participants à la précédente réunion, il est absolument indispensable que toutes les personnes concernées soient présentes.  - Le conseiller général Jean-Pierre Gurtner tiendra sa permanence, à la mairie, samedi, de 10 h 30 à 12 h. 