 La Société de tir d'Audincourt organise ce week-end les championnats régionaux de tir. Cela donne lieu à une mobilisation sans précédent des adhérents du club durant ces deux jours.  Installée au COSEC des Vignolles, la compétition engage deux cent dix-huit sportifs venus des quatre coins de Franche-Comté. Au pistolet, à la carabine et même à l'arbalète, les compétiteurs se battent pour une place en championnat de France. Dotés de tout un matériel spécifique, visières, protections, lunettes..., ils doivent user d'un maximum de concentration car l'enjeu est de taille.  Les Audincourtois, Guy Niccolini leur président en tête, ont tout fait pour répondre aux exigences de cette compétition. Le sérieux et l'efficacité de l'organisation ont même fait l'objet de remarques positives par quelques représentants extérieurs. Pour accueillir les épreuves, l'association a pu bénéficier du prêt gratuit du gymnase des Vignolles. Un local qui est susceptible d'apporter les conditions optimales de sécurité et de confort. Un coin restauration a d'ailleurs été installé pour sustenter les sportifs. La compétition s'achève ce soir avec le palmarès rendu public en fin d'après-midi. 