 Face à une équipe de Fléville au mieux de sa forme, les basketteurs se sont inclinés sur le score de 50 à 59. A l'issue de la première mi-temps, un seul point séparait les deux adversaires (24 à 23). « Nous avons fait preuve d'adresse, donnant le meilleur de nous-mêmes », déclare Sébastien, le capitaine. Depuis le début de saison, sur les 11 rencontres disputées, 7 se sont soldées par une victoire et 4 par une défaite. A vrai dire, cette année, ils ont à faire à des adversaires de poids : Blénod-les-Pont-à-Mousson, Dieuze, Dombasle, Neuves-Maisons... autant de formations qui jouissent d'une solide réputation.  Dimanche, l'équipe rencontre sa voisine de Gondreville. 