 Fiscalité locale en baisse : « Ùune affirmation péremptoire » Didier Migaud, député PS de l'Isère estime que l'engagement de Jean-Pierre Raffarin de baisser la fiscalité locale en cinq ans est une « affirmation péremptoire » et que tout laisse « à penser que c'est l'inverse qui se produira ». « A force de faire le grand écart entre les promesses chiraquiennes et la réalité, le Premier ministre risque la fracture », assure Didier Migaud, ancien rapporteur du budget à l'Assemblée. Il critique aussi le partage de la TIPP (taxe intérieure sur les produits pétroliers) avec les régions qui, selon lui, « donne le signal d'une nouvelle augmentation de la fiscalité des carburants ».  Chevènement : risque d'un bipartisme « Ùfactice » - Jean-Pierre Chevènement, maire de Belfort et président du Pôle républicain dénonce le projet du gouvernement de création pour les élections européennes de huit régions « artificielles » qui créeraient un bipartisme « factice ». La création de ces huit régions vise à « verrouiller la représentation politique au profit de l'UMP et du PS, en laminant toutes les autres formations ». 