 Répondant à l'invitation du CCAS animé par Annie Kling, près de trois cents aînés se sont retrouvés pour participer au repas de l'Amitié. A l'entrée de la grande salle du gymnase, décorée pour l'occasion par les enfants du périscolaire, les convives ont été accueillis par Jean-Paul Bolmont, maire et des membres du conseil municipal. La musique de l'orgue de Barbarie de « Manivelles à Ritournelles » jouée par Mme et M. Hocquet, anima l'arrivée des invités.  Lors de son allocution, le maire présenta ses vœux de joie et de bonheur pour l'année à venir, en souhaitant que chacun conserve « bon pied, bon œil », rappelant la mise en place le l'APA, progrès social indispensable permettant aux personnes âgées de continuer à vivre au sein de leur domicile dans les meilleures conditions possibles.  En l'absence de Marie Humbert-Bouchon, la doyenne de notre commune, 99 ans, dont la santé est assez fragile, c'est le doyen Jean Jonette, 94 ans, maire honoraire, qui fut félicité. L'orchestre de Gérard Quenel et les danses du groupe folklorique malzévillois « Les Neugeottes » animèrent, après un repas apprécié, la fin de cette réunion traditionnelle, qui marque chaque début d'année. 