 C'est peu avant 18 h, vendredi, qu'un accident s'est produit à l'entrée de Sampigny.  Un monospace circulant sur la D11 venant de Ménil-aux-Bois et de dirigeant vers Mécrin a percuté un véhicule allant vers Vadonville, sur la D964, dans lequel on déplore deux blessés légers.  Cette artère principale très fréquentée a été récemment équipé d'îlots pour ralentir la vitesse du trafic. C'est un refus de priorité qui semble être à l'origine de l'accident.  La brigade de gendarmerie de Saint-Mihiel a procédé aux constats d'usage. Les tests d'alcoolémie se sont révélés négatifs.  Le SAMU de Commercy et les sapeurs-pompiers de Saint-Mihiel et Commercy sont arrivés rapidement sur les lieux de l'accident.  Une équipe de la DDE a nettoyé la chaussée, rétablissant ainsi une circulation fluide. 