 Bernard Miclo, le premier magistrat, a eu l'honneur d'unir, hier matin à 11 heures, les destinées de Paulette Claude, 78 ans, retraitée des Cristalleries, demeurant 43 rue Humbépaire à Baccarat et de André Margot, 79 ans, retraité de la métallurgie, habitant 2, impasse de la Rappe à Bertrichamps.  La cérémonie aurait pu déjà se dérouler l'année dernière, à la même époque, mais la malchance avait voulu que Paulette Claude chute dans les escaliers de la mairie en y venant apportant les pièces administratives nécessaires à ce mariage, se fracturant la cheville. Aujourd'hui, ils peuvent dire que la patience est enfin récompensée.  Les époux ont reçu les félicitations des édiles de Baccarat et de Bertrichamps.  Nos félicitations. 