 Tous les membres de l'association des parents d'élève de l'école privée de la cité remercient vivement tous les participants, petits et grands, qui ont contribué à la réussite du loto de l'école Saint-Pierre. La bonne humeur a animé toutes les parties et même ceux qui sont repartis bredouilles ont gardé le sourire. Comme chaque année, un loto pour les petits de la maternelle et du primaire étaient organisé par deux maîtresses dans la salle d'entrée de l'espace Flambeau. Valérie Laumond, la présidente tient à remercier tous les joueurs, l'équipe pédagogique de l'école, les commerçants pour leur générosité ainsi que la ville de Mirecourt pour son soutien. Tous les bénéfices seront destinés à améliorer les conditions de scolarité des enfants de l'école. Les principaux gagnants de ce loto sont : Alexis Moretti, Magalie Cargnino, Huguette Orsoni, Catherine Millot-Denis, Danièle Lamaze, Pascale George, Aurore Jacquot, Véronique Gillard et Marine Morizot. 