 Un week-end mitigé pour le tennis de table de Vauvillers.  En Régionale 2, défaite de Vauvillers contre Champlitte 1 par 14 à 6.  En Départementale 1, Vauvillers s'incline contre Saulx 1 par 14 à 6 également. Victoire en Départementale 2 par 16 à 2 contre Haut du Them 1.  Match nul pour Vauvillers 4 en D3B contre Raddon 3 (9-9). Enfin, deux larges défaites en D3C contre Port-Vaivre-Vesoul 4 (17-1), et en Départementale jeunes contre EM Vesoul 9 (10 à 0).  En résumé, une journée à vite oublier pour repartir sur de meilleures bases.  Prochaine journée le 9 mars. 