 Le corps sans vie d'un Israélien, dont les Brigades des Martyrs d'al-Aqsa avaient revendiqué le meurtre, a été retrouvé, hier, en Cisjordanie et un Palestinien armé tué par la police en Israël, tandis que le président israélien Moshé Katsav se prononçait pour une « nouvelle stratégie » contre le « terrorisme » palestinien. Sur le terrain, l'armée a poursuivi ses incursions et ses arrestations. A Tel-Aviv, le chef du Fatah pour la Cisjordanie, Marwan Barghouthi, jugé par Israël pour « meurtre » et « appartenance à une organisation terroriste » a été traîné, menotté et sur le dos, à la suite d'un incident, hors du tribunal où il comparaissait. 