 Le quatrième tournoi de tarot de la saison a connu un grand succès ! Le club du 3 âge de Bavans, organisateur de cette rencontre, a accueilli 132 « taroteurs », dont 54 femmes venant de onze clubs du Pays de Montbéliard, à la salle polyvalente, mercredi dernier dans l'après-midi.  Pour l'organisation du jeu, trois fidèles et dévoués représentants sur la scène : MM. Roger Anthoine, Jean Schlicklin et Jean-Claude Girard.  Après le tournoi disputé avec beaucoup de sérieux et d'amitié et dans une grande convivialité, 180 personnes passèrent à table pour un repas copieux et apprécié par toutes et tous. Yves Richard, maire de Bavans, est venu saluer les anciennes et anciens.  Les 10 premiers du tournoi  1- Maurice Ferrer (Etupes) a reçu une coupe ; 2- Emma Chardon (Etupes), une coupe ; 3- André Colombel (Les Rocailles) ; 4- Marcel Deprez (Domon) ; 5- Andrée Rossi (Les Rocailles) ; 6- Marie-Claude Gasser (Bethoncourt) ; 7- Serge François (Taillecourt) ; 8- Michel Marillier (Bavans) ; 9- Bernard Nicolet (Nommay) ; 10- Louis Berthon (Vieux-Charmont). 