 Le club des « Joyeux Lurons » organise un séjour à Lourdes de 8 jours, du 11 au 18 avril. Départ et arrivée à Lourdes le vendredi 11 avril, installation à l'hôtel. Le samedi est prévu la visite de la ville et de la cité mariale en matinée, l'après-midi étant libre. Le dimanche départ en direction de Bagnières-de-Bigorre et de Sainte-Marie de Campan, visite des grottes de Médous et du Donjon des Aigles. Démonstration de rapaces en vol. Le lundi visite du château de Pau, visite du vignoble de Jurançon, dégustation de vin. Promenade au pays de Henri IV Dîner et soirée folklorique. Le mardi matin sera libre pour le pèlerinage ou la visite de Lourdes. L'après-midi excursion au cirque de Gavarnie (se munir de chaussures de marche).  Le mercredi visite de Luz Ardiden (arrêt dans une fabrique de laine), visite d'Argelès Gazost, de Bareges. Déjeuner dans une auberge de montagne. Le jeudi départ en matinée pour le Pic du Jer. Ascension en téléphérique au dessus de Lourdes, vue panoramique de la chaîne des Pyrénées. Après-midi libre pour une dernière visite au sanctuaire et pour acheter les derniers souvenirs.  Le vendredi départ pour le retour. Participation demandée 602 € par personne. Pour plus de renseignements et déjà s'inscrire, s'adresser à Simone Meyer Foissey, 114, rue du Puisot, à Neuves-Maisons, tél. 03.83.17.02.02 ou 03.83.47.94.11. 