 Une grande réunion était organisée jeudi soir dans la salle d'études du collège des Bruyères à l'initiative du proviseur, Gilbert Magistris. En effet, l'occasion avait été trouvée pour mettre à l'honneur Bernadette Pepe, professeur d'histoire-géographie, laquelle pouvait prétendre dès ce jour à une retraite fort méritée.  Gilbert Magistris a retracé la carrière de Bernadette, le tout agrémenté d'anecdotes ainsi que de remarques fort humoristiques, devant ses collègues et quelques élèves.  Bernadette Pepe est entrée dans l'enseignement en 1965 dans le privé à Poligny dans le Jura. Sa carrière débute dans l'Education nationale en 1967 avec un poste à Luxeuil puis à Montbéliard jusqu'en 1969. C'est à Giromagny qu'elle poursuit sa carrière et arrive à Valentigney en 1970. En septembre 1981, elle arrive au collège des Bruyères, où elle dispensera l'histoire-géo pendant vingt-deux ans. Un beau parcours relaté de main de maître par le proviseur.  Ensuite s'est enchaînée la surprise : une superbe carte de France en pâtisseries a surpris Bernadette, qui a invité ses collègues et amis à en partager les départements et régions avec elle.  Bonne retraite, Bernadette. 