 Tous ceux qui travaillent encore aux côtés de Josée Sow, la présidente de l'Association Jules-Ferry, qui a le grand mérite de continuer l'oeuvre de son regretté fondateur Sam Sow, ont de quoi se réjouir : l'école de Sare Kontaye (Sénégal), village natal de Sam, est terminée. Elle comprend deux classes qui accueillent 70 élèves chacune et les locaux d'une bibliothèque.  La salle de Thies a reçu pour sa part une dotation importante en livres à vocation pédagogique qui complète les envois effectués lors de l'installation de cette bibliothèque. D'autres projets vont voir le jour au cours de l'année 2003. Dotations de valises pédagogiques à l'inspection académique de Kolda en Casamance. Ces valses comprennent des ouvrages de fiction et documentaires pour les élèves et les adultes ; s'y adjoindront des ouvrages de formation pour les maîtres et maîtresses. Ces valises pourront être empruntées par toutes les écoles rayonnant autour de l'inspection académique de Kolda.  La présidence est de nouveau confiée à Josée Sow et la vice-présidence à Bara Thiam. Trésorière : Evelyne Lacroix ; secrétaire : Antonella Costantini ; secrétaire-adjointe : Liliane Masson ; conseillère pédagogique : Dominique Bousrez. 