 Comme c'est devenu l'habitude, c'est la secrétaire de mairie qui ouvrait la cérémonie d'échange des vœux à la maison pour tous. Yannick Beaudouin, premier adjoint lui succédait avant de passer la parole au maire.  « Malgré le départ de nombreux jeunes vers des emplois éloignés, la population reste stable avec trois naissances et un mariage enregistrés à l'état civil. » Suivaient les réalisations de 2002. « Les travaux de voirie ont été importants sur la route de Franconville. Pour 2003, c'est l'élargissement de la route de Giriviller qui est au programme. »  Occasion de rappeler à son auditoire que la voirie représente un des plus gros postes du budget communal. « Notre commune possède l'un des plus longs réseaux de routes du secteur. » Mise aux normes de la défense incendie et réalisation d'un garage-atelier figurent aussi au bilan. L'aménagement du bâtiment mairie est à l'ordre du jour de cette année, comme des travaux de voirie paysagère aux entrées de la commune avec, pour objectif, le ralentissement des voitures.  Après avoir déploré l'essoufflement de l'animation au village, Alain Bally a parlé forêt et donné les informations concernant la non-création d'une communauté de communes « alors que notre canton a été à l'avant garde de l'intercommunalité ». Le conseiller général rebondissait sur ce sujet pour justifier la position de refus de sa municipalité. Puis tout le monde levait le verre de l'amitié à la nouvelle année. 