 Le président de la République a assuré hier que la baisse des impôts et des charges engagée par le gouvernement « sera poursuivie » en 2003, lors des vœux du Conseil économique et social. Jacques Chirac n'a pas précisé quel serait l'ampleur de cette nouvelle baisse d'impôts. Cette baisse fondée sur une croissance de 3 % par an, couplée à une réduction des déficits, a toutefois été jugée pratiquement irréalisable par plusieurs responsables gouvernementaux en raison du ralentissement de l'économie. 