 Il faudra changer légèrement ses habitudes pour se rendre à la mairie, l'accès par les escaliers de pierre est supprimé, il ne concerne plus que la salle des fêtes. L'entrée latérale de plain pied au 12, rue de Californie ouvre sur un accueil lumineux.  En face, le secrétariat de mairie d'un ton jaune soleil et chaleureux. Le bureau du maire, d'une teinte claire fondue permettra un accueil personnalisé en toute discrétion. La grande porte vitrée illumine la salle du conseil municipal qui se décline dans les verts. De discrets rideaux habillent les ouvertures. Personnel et élus ont déménagé le secrétariat de la salle polyvalente vers les nouveaux locaux.  Avant neuf heures, telle une ruche, la mairie emménageait, juste avant le passage des techniciens de France Telecom, d'Electricité de France et de l'entreprise Falantin pour les branchements de mise en service.  Le secrétariat de mairie sera fermé ce vendredi 21 février pour permettre aux secrétaires et au maire d'investir les lieux et de s'organiser. Le syndicat de secrétariat des communes de Flainval, Hudiviller et Vitrimont aura le privilège de s'y réunir pour la première fois dès vendredi soir. Ouverture au public lundi 24 février, à 15 h.  La mairie est ouverte le lundi de 15 h à 16 h 30 et le vendredi de 16 h 30 à 18 h. Le numéro de téléphone est le 03.83.74.17.67, le télécopieur 03.83.74.17.44. On peut également communiquer par Internet à l'adresse : mairie. vitrimont@wanadoo. fr. 