 Avec huit salles de classe, une salle de restauration, une BCD, une salle multi-média, un espace motricité (avec possibilité d'extension), et une salle d'art plastique, le futur pôle éducatif des Bobuchots, en construction derrière l'église de Boult, sera sans doute opérationnel à la rentrée 2003.  Une structure toute de plain-pied dont le maître d'ouvrage est le syndicat intercommunal de la Vallée de la Tounole et qui accueillera 150 enfants des communes de Boulot, Bussières, Boult et Chaux-la-Lotière (RPI).  Curieux de découvrir les bâtiments en construction, les écoliers de la classe de Boulot, et leur maîtresse, Chantal Fraisse ont pris rendez-vous avec le maire de Boult, Robert Jeanjean, pour une visite des lieux avant les vacances d'hiver. Une visite commentée par le maire et le maître d'œuvre, l'architecte Pierre Guillaume et son épouse Chantal, au cours de laquelle les enfants ont posé moult questions.  « Moi, je n'irai pas dans cette école. Dommage ! », déclarait Ninon qui, étant au CM2, va entrer en 6e.  « Et moi, je n'y viendrai qu'un an », ajoutait Solène, élève de CM1.  Rendez-vous en septembre. 