 Deux adolescents, un garçon et une fille, domiciliés à Seppois-le-Bas, ont été interpellés par les gendarmes dans le cadre d'une enquête sur une fausse alerte téléphonique.  Les faits remontent au 28 septembre dernier. Les deux jeunes gens ont appelé les pompiers en simulant... un accouchement. L'appel semblait crédible et les deux adolescents ont donné une adresse à Rouffach où un équipage des pompiers et une ambulance-couveuse se sont précipités.  Après une longue enquête, les gendarmes ont réussi à identifier les deux auteurs de l'appel. Les adolescents ont été relâchés à l'issue de leur audition et sont convoqués au tribunal de grande instance de Mulhouse le 4 février prochain. 