 Le 8ème concours organisé chaque année par la MJC va bientôt se terminer. Le thème choisi est « l'Elément Humain » Un vaste thème mais la photo doit obligatoirement comporter un élément du corps humain ou sa représentation : portraits, regards, mains, pieds, sculptures, bustes... A vous d'en retenir les meilleures images et de les fixer sur la pellicule. Vous n'avez plus que quelques jours pour pouvoir participer à ce concours qui se termine le 10 février à 18 h. Les conditions : être laneuvevillois, posséder un appareil photo. Comme les années précédentes, soyez plus nombreux encore à vous lancer dans l'aventure, aiguisez votre regard et vous verrez d'un autre œil tout ce qui vous entoure ! La MJC reste à votre disposition pour d'autres renseignements notamment sur le règlement du concours. Contacter le 03.83.51.12.87 ou présentez-vous au secrétariat de la MJC.                