 « Les progrès faits par les enfants sont étonnants », a indiqué une mère de famille à l'issue des 4 sorties à la neige organisée par l'ASCED. Les séances ont toutes connu un indéniable succès. Confiés à des moniteurs spécialisés et bien encadrés par les parents, quelques 90 gamins répartis en 8 groupes de niveaux et d'âge ont ainsi appris toutes les bases de la glisse sur les pistes du Lispach. De l'utilisation du tire-fesses au chasse-neige pour maîtriser en toute sécurité la vitesse, ils sont désormais prêts à se faire plaisir lors d'agréables descentes. Avec fierté ils sont revenus avec une belle médaille qui leur a été remise en récompense des efforts accomplis. 