 Avec 85 licenciés de 12 à 60 ans, l'association sportive d'escrime de Seichamps-Saint-Max-Essey, présidée par Marie-Claire Legrand, affiche un beau dynamisme. Encadrés par Jérôme Poignon, maître d'armes diplômé, les cours ont lieu le lundi, le mercredi et le vendredi à Seichamps, le mardi et le jeudi à Saint-Max. Débutants 6-8 ans de 17 h à 18 h, confirmés 8-11 ans de 18 h à 19 h, confirmés et compétiteurs de 19 h à 20 h 45.  « Les licenciés peuvent donc suivre cinq séances d'entraînement par semaine s'ils le désirent », souligne Jérôme. Les cours sont collectifs et individuels.  Un stage est proposé la première semaine des vacances de février pour les poussins et les pupilles de 8 à 11 ans, la deuxième semaine étant réservée aux compétiteurs, des benjamins aux juniors, filles ou garçons, de 12 à 18 ans. En avril, le championnat de Lorraine cadets au fleuret et à l'épée se déroulera à Seichamps.  Information : 03.83.20.96.18. ou 06.78.23.53.09. 