 Les Amis de l'Ecole proposent samedi soir un spectacle « musicomicothéâtralovocalesque » qui s'adresse à tous ceux qui ont envie de passer une soirée fous-rires : rendez-vous à 20 h 30, à la salle des fêtes.  Le Sea Gull's Band invente la « fabulheureuse »journée où il n'y a plus de frontière entre l'instrument de musique et l'outil du quotidien. Les voix passent du chant polyphonique jazzy au gospel swinguant en passant par des désopilantes onomatopées qui donnent ce rythme si original au spectacle.  Les entrées sont au prix de 8 € pour les adultes et 4 € pour les moins de 14 ans.  Les billets seront en vente sur place mais il est également possible de les réserver au 03.29.61.86.71. 