 Martial Convert a été foudroyé à 52 ans par la maladie. Fils d'agriculteurs de Beaujeu, il était né en mars 1950.  Dès son plus jeune âge, Martial a donné des coups de main à la ferme, sacrifiant souvent ses loisirs. Même quand il travaillait dans des entreprises grayloise ou chanitoise, Martial trouvait le temps pour le travail des champs.  En 1973, il épousait Gabrielle Arnési, originaire de Champvans et il avait la joie d'avoir quatre enfants : Sébastien, Séverine, Cyril et Jérôme. Martial s'est dévoué sans ménager sa peine pour ses enfants car il voulait qu'ils soient comblés. Il venait juste de connaître le grand bonheur d'être grand-père d'une petite Ripley.  Ancien footballeur, Martial délaissait sa passion dominicale pour la chasse afin d'assister aux matchs de l'équipe locale où évoluaient ses fils.  Sa disparition prématurée laisse un grand vide parmi les siens.  Ses obsèques ont lieu ce mercredi, à 14 h 30, en l'église de Beaujeu.  Nos sincères condoléances. 