 Nous apprenons le décès de Gilbert Brunette survenu le 12 janvier à son domicile à l'âge de soixante-et-un ans.  Gilbert Brunette avait vu le jour à Badonviller le 18 août 1941. Il a travaillé à la faïencerie, puis à l'Equipement jusqu'à sa retraite.  Gilbert Brunette a épousé Marie-Jeanne Poirot le 15 juin 1963 à Neufmaisons. Il était père de trois enfants : Nathalie, Alain et Sylvie, et l'heureux grand-père de cinq petits-enfants qui faisaient sa fierté et son bonheur. Il était attentif aux progrès de chacun et n'hésitait pas à passer beaucoup de temps à s'occuper d'eux.  Gilbert Brunette avait le cœur sur la main et rendait volontiers service aux autres. Il avait fait de sa vie un exemple de droiture et s'était montré particulièrement courageux devant la maladie.  Gilbert Brunette aimait faire son bois et cultiver son jardin. Il consacrait ses moments de calme à la lecture, aux mots croisés, au scrabble et aux cartes avec sa famille et ses amis.  Il laissera de lui le souvenir d'un homme discret et sociable, animé d'un grand sens de la justice.  Ses obsèques seront célébrées mardi 14 janvier à 14 h en l'église de Badonviller.  Nos condoléances. 