 La Taverne n'étant plus exploitable en l'état actuel, l'activité est donc suspendue pour au moins une semaine « voire plus » concède Geoffroy Castang. Les trente salariés sont donc au chômage technique et les patrons de la brasserie ont alerté leurs assurances.  Le problème est que les chambres froides regorgent de denrées périssables. « Le week-end, nous faisons toujours le plein en raison de l'affluence. Nous avons fait l'inventaire de ce que nous avions en stock. A titre d'exemple, nous avons 180 kg de viande. Heureusement, si l'électricité et l'eau sont coupées dans la salle de restaurant, nous avons pu maintenir le courant en cuisine. Mais les tourteaux et les homards qui se trouvent dans le vivier ne pourront pas être conservés très longtemps. Si nous ne pouvons pas rouvrir les portes de la Taverne dans les plus brefs délais, nous donnerons les denrées périssables à des œuvres caritatives qui en feront profiter des gens qui en ont besoin. C'est mieux que de tout mettre à la poubelle » note Geoffroy Castang.  D'ici la fin de la semaine, la durée de fermeture de la Taverne devrait être connue. 