 La mairie a accueilli le vernissage de l'exposition de peintures acryliques d'Alexia Daniel, jeune femme talentueuse de 23 ans, originaire de Richardménil et actuellement en formation à Strasbourg. Ses peintures, loin d'être conventionnelles, se veulent le « reflet de mes rêves, de mes cauchemars et de mes mondes personnels. Un essai, une recherche de retranscription de mes univers », confie Alexia.  Daniel Noël, maître de cérémonie, a présenté « l'artiste », elle ne tient pas à ce qualificatif, le trouvant trop pompeux, en présence de nombreuses personnalités. De nombreux habitants et voisins avaient fait le déplacement. Il y a plusieurs mois qu'on n'avait vu autant de monde à l'occasion d'un vernissage.  Exposition à visiter jusqu'au 31 janvier, aux heures d'ouverture de la mairie.                