 Trop exigus au premier étage, les locaux du rez-de-chaussée, qui servent de dépôt, sont remodelés pour un meilleur accueil.  Au 1 bis, rue des Jardins, l'entreprise Rémy d'Hadigny s'affaire dans les locaux du secours catholique, qui voit son rayon d'action étendu aux environs de la commune, et non plus au seul secteur de Nomexy et Châtel.  Trois ans que le projet de réfection circule dans les sphères de l'administration cléricale : « Depuis quinze ans que nous sommes implantés dans ces locaux, il nous fallait améliorer notre intérieur. Le poutrage ancien et de grande portée, qui supporte le vestiaire, pose les risques de fragilisation. Le rez-de-chaussée comprendra une salle de réunion, un coin sanitaire avec WC et lavabo seront installés. Commodités, qui nous faisaient défaut jusqu'à aujourd'hui. L'accès aux handicapés et aux personnes âgées y sera plus facile. Le fait de ne plus avoir à utiliser les escaliers sera une bonne chose pour l'accueil. De plus, nous prévoyons des remises à niveau, et une aide à la réinsertion » Le président du secours catholique de Nomexy, Laurent Gounant, attendait de longue date cette extension.  D'une surface de 40 m2, les locaux aménagés, appartenant au clergé, passent à 140 mètres carrés. Le secours catholique de France prend en charge la réalisation de ces travaux. 