 Derrière plus d'une heure de chants enlevés de façon magistrale, du travail et des répetitions régulières, et surtout le dynamisme et le coeur de ces élèves qui ont donné tous ce qu'ils avaient. C'est grâce à une collaboration étroite entre le collège des Tilleuls de Commercy, le collège André-Theuriet, de Bar-le-Duc et la ville de Ligny que ce concert exceptionnel a pu voir le jour. Organisé à la salle Jean-Barbier, jeudi soir, avec un répertoire varié des plus actuel, la soirée a ravi l'ensemble de l'auditoire qui frissonait d'entendre ces voix à l'unisson. Entre les ``classiques'', de Michel Fugain à Jean-Jacques Goldman, en passant par un gospel ou encore Francis Cabrel, les spectateurs ont retrouvé des chansons plus dans le vent de Céline Dion, David Hallyday, Thomas Fersen, Wiliam Sheller...  Les jeunes ne se sont certainement pas tout à fait bien rendu compte de l'émotion qui parcourait parfois l'assistance, principalement constituée des parents, fiers de constater le talent de leurs petites idoles.  Agés de 11 à 16 ans, tous volontaires, ils répètent pendant le temps méridien, une à deux fois par semaine et sont déjà emballés à l'idée de recommencer. Accompagnés par les professeurs, Laurence Noël-Nicolas, au piano, dirigeant la chorale de Commercy et qui a félicité le travail de ses élèves, Marjorie Muller, à la flûte, qui dirige celle de Theuriet, Jean-Christophe Robert, professeur de science naturelle mais également guitariste de talent, et enfin Philippe Fournier, professeur au collège Robert-Aubry, venu amicalement en voisin pour les assister à la batterie. Tous ont remarqué la qualité de la salle Jean-Barbier et ont inauguré pour le coup la nouvelle rampe d'éclairage à peine installée. 