 Une réunion préparatoire à la deuxième brocante vide-grenier de l'association « Argonne Fan'Nature » s'est tenue mardi soir chez le président Michel Gand. Les bénévoles de l'association ont planché sur le programme, l'organisation et la répartition des tâches pour cette journée du dimanche 16 mars.  Déjà de nombreux exposants ont réservé leur emplacement, venant de Meurthe-et-Moselle, de Moselle, de la Marne, du Luxembourg, et bien sûr de la Meuse. Quelques places sont encore disponibles, pour les professionnels et les particuliers. Renseignements et réservations au 03.29.88.42.22.  La manifestation se déroulera de 8 h à 18 h, dans la salle chauffée du pôle d'animations des Quatre Saisons. Entrée gratuite, restauration sur place. 