 Samedi après-midi, les petites têtes blondes de l'école de handball pagnotine se sont retrouvées à la salle des sports locale pour participer à un tournoi amical où avaient été invités, les clubs de Villerupt et Homécourt. Ce rendez-vous destiné aux équipes filles et garçons a réuni une trentaine de participants, âgés de 7 à 9 ans, qui se sont affrontés sur le terrain. Chaque équipe a joué cinq matches durant l'après-midi.  Le but de ce genre de manifestation est de motiver les enfants à entrer dans la compétition mais également de savoir jouer face un adversaire et donc de s'organiser. C'est dans une ambiance conviviale que ce tournoi s'est déroulé. A l'issue des rencontres, pas de résultats d'annoncés mais un grand goûter partagé.                