 Georges Papon, le président de la section de l'UNC dirigeait l'assemblée générale samedi dernier, à la salle des associations de Lachapelle-sous-Rougemont, en présence du président départemental Gabriel Juif, Gilbert Demouge et Paul Déchaux, respectivement vice-président et trésorier départementaux.  La section UNC de Lchapelle-sous-Rougemont, Angeot et Petitefontaine compte 38 adhérents. En 2002, le porte-drapeau a participé à 14 cérémonies dans le département. Un voyage en Alsace sur les canaux du Rhin a été organisé cet été, ainsi que deux repas.  Un voyage sera organisé en 2003, mais la destination n'est pas encore choisie. Dans son allocution, Gabriel Juif a indiqué qu'une date a enfin été retenue en ce qui concerne la cérémonie du souvenir de la guerre d'Algérie : c'est la date du 5 décembre, choisie par l'assemblée des 11 associations nationales patriotiques. Il s'agit de la date de l'inauguration du mémorial national à Paris en 2002. Trois colonnes au bord de la Seine qui commémorent les disparus. C'est Jean Favier qui est à l'origine de ce choix, approuvé par 10 des 11 associations présentes.  Par ailleurs, M. Juif a proposé à tous les anciens combattants d'aller visiter en automne prochain ce mémorial.  Le bureau a été reconduit avec Georges Papon à la présidence et Anne-Marie Nass aux finances et au secrétariat. 