 Ce dimanche d'Epiphanie, les enfants furent les rois à plus d'un titre ! Bien sûr, la traditionnelle galette fut au dessert de biens des familles frouardaises, mais sa fève a quelque peu perdu de sa superbe face au bonheur de profiter d'une neige tant attendue. Si de Noël blanc il n'y eut point, ce fut l'Epiphanie qui se couvrit de son grand manteau immaculé. Alors, sitôt le dessert avalé, nombre de bambins se sont transformés en rois de la glisse ! Luges, bobs ou simple sacs plastiques, tout était bon pour quelques secondes de sensations fortes. Les remontées, plus lentes, furent moins appréciées...  Pour d'autres, quoique certains profitèrent avec bonheur de ces deux activités hivernales, la sculpture était à l'ordre du jour. Et quel est le modèle préféré de Norbert, Pierre et Caroline ? 