 Nous avons appris le décès de M. Corado Pascucci, survenu dimanche, à l'hôpital de Pont-à-Mousson, dans sa 82e année.  Né à Urbino (Italie) le 14 mars 1921, il avait toujours résidé à Blénod où il avait effectué une partie de sa scolarité.  Il s'était marié à Blénod en 1945, avec Mlle Yvette Jasé. De leur union sont nés six enfants : Nicole, Mme Dudek demeurant à Dortan (01), Chantal, Mme Jasbinsek, Mussipontaine, Martine, Mme Bauron, Bellédonienne, Gérard domicilié à Lavancia (01), Sylvie, Mme Demarzo, habitant Nantua (01) et Laurence, Mme Da Silva, Malzévilloise.  M. Corado Pascucci aimait être entouré de toute sa famille et partager de merveilleux moments avec ses treize petits-enfants et ses dix arrière-petits-enfants.  Retraité depuis 1979, il avait effectué toute sa carrière professionnelle à Saint-Gobain PAM en tant que contremaître.  M. et Mme Corado Pascucci avaient fêté leurs noces d'or en 1995.  Vieille figure de la localité, il était très apprécié des gens de la commune.  La pêche et le jardinage faisaient partie de ses loisirs, et il appréciait tout particulièrement les parties de tarot disputées avec ses amis du foyer Ambroise-Croizat.  Ses obsèques seront célébrées mercredi 29 janvier, à 14 h, en l'église de Blénod-lès-Pont-à-Mousson.  Nous présentons nos sincères condoléances à la famille. 