 Samedi soir, la Chougalante était à la fête pour le loto organisé par l'AS Chèvremont.  Il s'agissait d'un « loto supplémentaire » En effet, l'équipe féminine vient de passer en troisième division nationale. Avec l'équipe de Sochaux et des commerçants de Belfort, elles sont les seules du département à se trouver à ce niveau.  Mais cela implique un budget très conséquent et ce loto avait pour but de réunir un maximum de fonds « pour aider les féminines à continuer leur progression, car elles le méritent », soulignent les dirigeants.  Ceux-ci ont le souci d'appeler des subventions des collectivités locales, mais également de sponsors qui permettraient ainsi à ces jeunes femmes méritantes de maintenir leur position, voire de l'améliorer par des résultats toujours meilleurs.  Au cours de la soirée, où les joueurs sont venus pour la plupart en famille, les parties se sont succédé dans une ambiance amicale et agréable.  Alain Arisi, Gérard Brice et Roger Jeancler étaient à la table pour les numéros et d'autres membres de l'association procédaient à la vérification des cartes et à la distribution des lots.  De très beaux lots étaient proposés, dont un week-end en croisière sur le Rhin pour deux personnes, pour le carton plein. 