 NANCY. _ La mort de l'octogénaire, retrouvé vendredi matin baignant dans une mare de sang à son domicile de Fléville, est accidentelle. L'homme de 87 ans, retraité EDF et ancien militaire, a succombé des suites d'une hémorragie massive. L'autopsie pratiquée hier matin l'a confirmé. C'est le gendre de l'octogénaire, qui lui rendait visite chaque semaine, qui avait découvert le corps avant-hier à 10 h.  Les gendarmes de Ludres n'avaient constaté aucune trace d'effraction ni d'indication de lutte dans la maison. L'homme ne portait pas non plus de traces de coups. 