 Les assises annuelles de la section cantonale de la FNATH (Fédération nationale des accidentés du travail et des handicapés) reflétent une vie associative de haute tenue. Actuellement, la section de Bruyères et environs regroupe quatre-vingt adhérents. Le décès de Joël Didier de Fays est à regretter.  Le président, René L'Homme, reconduit dans ses fonctions, tout comme l'ensemble du bureau, a annoncé la candidature de Evelyne Jean au sein du conseil administratif départemental. Il a représenté la section en septembre dernier à l'occasion du conseil national extraordinaire à Belfort. Il fera entendre la voix des Vosgiens lors du congrès national qui se déroulera en septembre aux Sables d'Olonnes. Parmi les sujets abordés, il a été question du drapeau associatif. Plutôt que de le changer il sera remis en état.  Le conseiller général Michel Langloix, le maire de Bruyères Alain Blangy, et l'ensemble des personnes présentes à cette réunion se sont félicités du sérieux constaté. A l'échelon départementale, la FNATH épaule 1.475 adhérents. M. Barin a été salué pour ses quarante années de fidélité associative. René L'Homme a également tenu à remercier Michel Langloix pour son écoute attentive face aux problèmes des uns et des autres et pour l'action du Conseil général qui apporte des aides financières appréciables. 