 La section des anciens combattants, forte de ses 34 membres, s'est retrouvée autour du président Bernard Regnier pour son assemblée générale qui s'est tenue dans une salle annexe de la mairie.  Vingt d'entre eux s'étaient déplacés pour cette réunion. Après avoir observé une minute de silence à la mémoire des deux disparus Georges Tavernier, président d'honneur, décédé le 29 décembre et Michel Terreaux, survenu deux jours plus tard, Bernard Regnier a présenté le rapport moral et planté les jalons pour l'année à venir.  « Nous retrouver lors des cérémonies commémoratives, participer à la préparation et à la distribution des colis aux Anciens Combattants _ou à leurs veuves_ de plus de 75 ans (ils sont huit dans la section), se réunir autour du repas annuel et participer à une sortie ». Ces dates et ces projets seront fixés ultérieurement ainsi que celle de la messe-souvenir.  Puis le trésorier, Denis Boudot, a présenté le rapport financier qui se révèle parfaitement équilibré. Le bureau a été reconduit à l'identique pour l'année 2003 : porte-drapeau titulaire, Camille Auvity se présente volontairement pour parer la démission de Robert Normand ; suppléant porte-drapeau, Acehne Zouak et Louis Joly.  Formation du bureau : président d'honneur, Georges Pardon ; président, Bernard Regnier ; vice-président, Jean Aimé ; trésorier, Denis Boudot ; secrétaire, Henri Carteret ; membres, Camille Auvity, Jean Bergez, René Fourtier, Michel Galliot, Louis Joly, Gabriel Lambert, Jacques Pirolley, Jean Ragot et Fernand Vuillemin.  La réunion s'est terminée par une galette des rois en compagnie des épouses des combattants. 