 Quant on apprend l'anglais, on apprend à se méfier de ces « faux amis », ces expressions ou ces mots dont le sens paraît évident, et qui pourtant veulent dire autre chose. Ainsi en est-il des « Grottes d'Osselle », qui, leur nom ne l'indique pas n'appartiennent pas à Osselle ! Il fut un temps, on les appela même les grottes de Quingey paraît-il, puis ces cavités mondialement réputées comme un sanctuaire d'ours des cavernes furent baptisées grottes d'Osselle, bien que le Doubs, puis le canal, en sépare l'entrée du village. Depuis 1825, les cavités sont propriété de Roset-Fluans ! Et depuis quelques mois, une nouvelle frontière s'est ajoutée : Osselle fait partie de la communauté d'agglomération du grand Besançon, pas Roset-Fluans. Nous nous en tiendrons donc là, en rappelant toutefois que les grottes d'Osselle seront rouvertes à la visite début avril. 