 NANCY. _ Comme chaque mercredi, L'Est Républicain vous propose un retour sur les principaux événements sportifs survenus il y a vingt ans. Aujourd'hui, la semaine du 2 au 8 février 1983.  FOOTBALL. _ Jean-Jacques Louis, le directeur du CREPS a annoncé une nouvelle orientation du Centre de haut niveau, qui accueillera prochainement une section football ainsi qu'une section gymnastique. Notons qu'à l'heure actuelle, seuls l'athlétisme, le basket et l'escrime ont leur section dans les locaux du CREPS.  ATHLÉTISME. _ Les juniors français qui affrontaient les Italiens à Vittel, ont offert une prestation bien en deçà de ce que l'on attendait et se sont logiquement faits battre par la sélection italienne (60-72), jamais inquiétée par de décevants tricolores.  FOOTBALL. _ Cette fois, les Nancéiens n'ont pas manqué leur rendez-vous en championnat de Division 1. Face à Brest, ils ont en effet développer un jeu plus qu'agréable qui s'est concrétisé par trois buts de Umpierrez (9') et Philippe (84', 88'). L'ASNL renoue ainsi avec le succès, qui lui échappait depuis le 21 novembre.  ÉVÉNEMENT NATIONAL (basket-ball). _ Après sa large victoire aux dépens de Nice (100-72), Limoges caracole en tête du championnat de France. Le Mans et Pau-Orthez complètent le podium provisoire. Les Limougeauds sont décidément les hommes en forme du moment puisqu'ils viennent de s'imposer devant Rome en Coupe Korac (74-73).  ÉVÉNEMENT INTERNATIONAL (athlétisme). _ Les records mondiaux d'athlétisme en salle n'en finissent plus de tomber. Avec 6''02, Carl Lewis, le prodige américain a en effet battu, sur le 60 yards (54,86 m), le chrono établi en 1981 par son compatriote Stanley Floyd (6''04). De son côté, Bill Olson (US) a signé un nouveau record en saut à la perche (5,80 m). Quant à la Roumaine Cusmir, elle a effectué le plus grand saut en longueur mondial (6,92 m). 