 Depuis le 1er janvier, les gendarmeries de deux cantons et demi (Maîche, Le Russey, Belleherbe) travaillent en synergie pour augmenter leur capacité opérationnelle. La brigade de Belleherbe était regroupée avec celle de Maîche, de sorte que la première n'était pas toujours ouverte. En revanche, en prenant contact depuis la cabine attenante, on était immédiatement et directement en contact, de jour avec la brigade de Maîche, de nuit avec Besançon.  Depuis mercredi, la gendarmerie du Russey fonctionne de la même manière que celle de Belleherbe, afin d'augmenter le nombre de gendarmes sur le terrain. Il fallait auparavant un gendarme dans chaque bureau. Ce personnel est libéré. Par contre, à Maîche, se tient toujours une permanence.  L'ensemble de ces dispositions a été présenté par le sous-prévet de Montbéliard, en présence de l'adjudant-chef Vouillot de Maîche, de l'adjudant Belot du Russey et de tous les maires des communes concernées.  Le secteur comprend donc actuellement vingt gendarmes pour une population de 21.000 habitants. 