 Nous avons appris le décès, survenu à son domicile, de Mme Savine Brua qui venait d'avoir 81 ans.  Savine Guidi a vu le jour en Italie et, en mai 1951, elle épouse en secondes noces, à Remoncourt (54), Charles Brua. L'année suivante, le couple vient s'installer rue de Torgny au village.  Mme Brua est une personne très active et s'occupe de sa maison où elle est devenue une grande spécialiste de la peinture et de la tapisserie.  Son époux ayant acquis quelques têtes de bétail c'est elle encore qui en a pris la charge.  Elle était la maman de deux enfants : Roger Mairot, issu d'un premier mariage et qui a exercé de longues années en tant que kinésithérapeute à Montmédy, et Chantal épouse du docteur Marx résidant à Verdun. Elle avait eu la grande joie d'avoir trois petits-enfants.  C'est une femme qui, bien que sortant peu, s'était fait de nombreux amis et qui laissera d'excellents souvenirs parmi l'ensemble de la population.  Depuis environ deux ans, la maladie faisait son œuvre et c'est avec beaucoup de courage qu'elle a vécu ses derniers moments.  Ses obsèques seront célébrées, aujourd'hui jeudi 2 janvier à 14 h 30, en l'église de Velosnes. Nos condoléances. 