 Madame Labouret, infirmière scolaire, est intervenue dans la classe de cours préparatoire de Madame Zaug, pour expliquer aux petits écoliers comment prendre, le matin, un petit déjeuner équilibré.  Elle a appris aux petits à distinguer les sucres lents, qui apportent de l'énergie, les sucres rapides, les fruits remplis de vitamines, qui protègent des maladies, et les produits laitiers, qui apportent le calcium nécessaire pour avoir des dents et des os solides.  « Vous êtes à l'âge où vous avez besoin de bien manger pour grandir. Votre petit déjeuner doit contenir tous ces éléments pour être bien équilibré et vous apporter suffisamment d'énergie pour être en forme toute la matinée », a souligné l'infirmière.  Les enfants de l'école élémentaire de la Moissonnerie se sont succédés au tableau pour décrire leur petit déjeuner et ainsi éventuellement modifier leurs habitudes alimentaires. 