 Nous avons appris le décès d'Augusta Dardaine surnommée « Nénette » Elle avait 76 ans.  Elle était née le 18 novembre 1926 à Vandœuvre. Aimant les enfants, elle avait exercé la profession de nourrice agréée durant de nombreuses années.  Le 3 mai 1947, à Saint-Nicolas-de-Port, elle s'était mariée avec Frédéric Dardaine, malheureusement décédé en 1953.  Augusta Dardaine a élevé quatre enfants : Joël, Myriam, Edith et Nathalie. Dix petits-enfants sont venus agrandir le cercle familial. Mme Dardaine demeurait au 28, route de Rosières.  Le culte protestant aura lieu, demain, jeudi 6 février, à 14 h 15, au temple de Dombasle-sur-Meurthe suivi de l'inhumation au cimetière de Saint-Nicolas-de-Port.  Nos condoléances. 