 Monsieur André Morel s'est éteint le 28 janvier, à l'âge de 80 ans, au CHU de Brabois où il était hospitalisé depuis un mois.  C'est une vieille figure de Brouville qui disparaît. C'est là qu'il est né le 9 février 1922 puis s'est marié en 1956 avec Marcelle Detre décédée il y a dix ans. Il a eu la joie d'avoir quatre enfants : Mireille, domiciliée à Dombasle, Bernard et Daniel, tous deux domiciliés à Brouville, et Carole qui réside à Lunéville. Quatre petits-enfants faisaient sa joie.  Dès son enfance, M. Morel a été bercé dans le monde agricole qu'il n'a plus quitté jusqu'à sa retraite et habitait au domicile de son fils, 1, rue Griffonge. Il ne quitta son village natal que pendant la dernière guerre au cours de laquelle il fut enrôlé au Service du Travail Obligatoire en Allemagne.  Homme d'un très grand calme, pondéré et proche de la nature, il était très apprécié des habitants à qui il était toujours prêt à rendre service. Il fut élu conseiller municipal durant plusieurs mandats.  Les obsèques de M. Morel seront célébrés vendredi 31 janvier, à 14 h 30, en l'église de Brouville.  Nos condoléances. 