 BESANÇON. _ Les coureurs alignés samedi pour les championnats de France des clubs et retenus en sélection régionale retrouvait les pistes de la Féclaz hier.  Et les Francs-Comtois ont obtenu de belles performances individuelles, à l'image de la 3e place de Bertrand Regard. Le sociétaire de Prémanon terminait à seulement dix secondes du vainqueur (Huard devant Mignerey). Le duo Cyril Miranda et Romain Vandel de Bois d'Amont ont fait des étincelles hier sur la piste en se classant respectivement 2e et 3e jeunes.  Chez les filles, Alexandra Zeno terminait 7e au scratch et 2e jeune, une nouvelle belle sortie pour la fondeuse de Morbier. Aurore Cuinet (9e jeunes), Perrine Blanc (8e juniors) et la Pontissalienne Agathe Marguier (9e juniors) intégraient le Top 10. 