 Jeudi soir, le maire, Christian Rayot, a présidé la première réunion du conseil municipal de cette nouvelle année.  Ecole maternelle  Le maire a expliqué au conseil municipal que les travaux de construction de l'école maternelle étaient fixés à 725.468 € HT. Pour financer l'opération, une aide financière au titre de la DGE pourrait être sollicitée auprès de l'Etat. Après délibération, le conseil municipal adopte l'avant-projet, ceux-ci débuteront en 2003, et arrête le plan de financement comme suit : DGE : 145.893 € ; commune : 583.575 €.  Assainissement Vieux Village  L'avant-projet des travaux d'assainissement du Vieux Village s'élève à 570.610 € HT et devraient s'exécuter en 2003.  Le conseil municipal adopte l'avant-projet et arrête le plan de financement comme suit : DGE : 142.652 € HT (sollicité) ; FEDGA : 228.244 € (sollicité) ; part commune : 199.714 €.  Bibliothèque  Le maire expose au conseil municipal que la modernisation « informatique » de la bibliothèque municipale nécessite de porter la limite maximum de la régie de recettes à 400 € afin de mieux adapter la gestion aux activités de ce service.  Carrefour de la poste  Le conseil municipal décide de rembourser la pose d'une clôture en limite de la propriété Guillaume-Balon pour la somme de 2.769,93 € TTC.  Gendarmerie  Aux termes d'un acte du 14 octobre 1997, le prix du loyer de la gendarmerie est révisé en fonction de l'indice national du coût de la construction. A compter du 16 avril 2003, le loyer sera révisé. Le conseil municipal autorise le maire à signer l'avenant qui interviendra entre la commune et l'Etat.  Cimetière route de Froidefontaine  Le conseil municipal autorise la vente de concessions dans le nouveau cimetière à tout moment de l'année, même à l'avance pour ceux qui le souhaiteraient, au même tarif que pour le cimetière de la rue Leclerc.  Possibilité est donnée de répartir entre le budget de la ville et le budget du CCAS, le montant des sommes perçues selon le principe des 2/3-1/3, tant pour les places des cimetières que les cases du columbarium.  Emprunt du Crédit Mutuel  Le conseil municipal décide de contracter un emprunt de 270.000 € auprès du Crédit Mutuel pour financer l'achat du château Kléber.  Subventions 2003  Le conseil municipal alloue aux associations ci-après les subventions pour 2003 : OMS : 20.000 € ; Tennis club : 2.000 € ; ACCLP : 2.290 € ; Avenir : 3.500 € ; FCG : 12.200 € ; Handball : 3.150 €.  Membres de l'OMS  Le conseil municipal désigne comme membres à l'Office municipal des sports : Michelle Mari, Jacky Peureux, Jean-Marc Pelletier, Bruno Laurency.  Délégations au maire  Dans un souci de favoriser une bonne administration communale et après en avoir délibéré, le conseil municipal décide, à l'unanimité des membres présents, pour la durée du présent mandat, de confier au maire les délégations suivantes :  - arrêter et modifier l'affectation des propriétés communales utilisées par les services municipaux ;  - prendre toute décision concernant la préparation, la passation, l'exécution et le règlement des marchés de travaux, de fournitures et des services qui peuvent être réglementairement passés de gré à gré en raison de leur montant lorsque les crédits sont prévus au budget ;  - décider de la conclusion et de la révision du louage des choses pour une durée n'excédant pas douze ans ;  - passer les contrats d'assurance ;  - créer les régies comptables nécessaires au fonctionnement des services municipaux ;  - prononcer la délivrance et la reprise des concessions dans les cimetières ;  - accepter les dons et legs qui ne sont grevés ni de conditions ni de charges ;  - décider l'aliénation de gré à gré de biens mobiliers, jusqu'à 4.600 € ;  - fixer les rémunérations et régler les frais et honoraires des avocats, notaires, avoués, huissiers de justice et experts ;  - décider de la création de classes dans les établissements d'enseignement ;  - fixer les reprises d'alignement en application d'un document d'urbanisme ;  - intenter au nom de la commune les actions en justice, ou défendre la commune dans les actions intentées contre elle, dans tous les cas. Cette délégation est consentie tant en demande qu'en défense devant toutes les juridictions. 