 Le CRIR, c'est du sérieux du moins peut-on l'imaginer. Il s'agit du Centre régional d'Informations routières qui rassemble gendarmerie et DDE. Alors peut-on être surpris lorsqu'il informe par communiqué que la N 57 est bloquée après Pontarlier, entre Jougne et la Suisse... dans le Jura !  Il débloque, ou quoi ?  C'est en tous cas désespérant.  Passe encore que les médias nationaux aient quelques approximations géographiques, qu'ils attribuent des origines jurassiennes à notre patrimoine local, de Fabrice Guy au vacherin mont-d'or en passant par la saucisse de Morteau.  Mais qu'un organisme officiel, chargé des routes se fourvoie ainsi !  C'est dur d'être Doubs... 