 « Combien d'accidents avez-vous déjà eu ? », interroge sèchement le substitut Franck Graviou. « Deux », répond la jeune femme dans le box. « Vous êtes-vous arrêtée ? » « Non » Et pour cause. Frédérique, 26 ans, domiciliée à Frouard, savait qu'elle risquait gros : elle n'est pas titulaire du permis de conduire. Pas plus que son mari. Pourtant le couple possède un véhicule, que Frédérique emprunte régulièrement.  Déjà condamnée cinq fois pour cette infraction, elle se fait « pincer » par les gendarmes au volant, fin janvier. Et aurait dû venir s'en expliquer à la barre en mars prochain. Seulement, voilà, la jeune femme est mère de 6 enfants, et continue de se servir de la voiture pour transporter tout son petit monde à l'école. Prise en flagrant délit, il y a deux jours, elle faisait l'objet, hier, d'une comparution immédiate.  « Vous vous rendez compte du risque encouru ? », s'impatiente la présidente Martino. Frédérique bredouille. Elle s'est inscrite dans une auto-école en 2000. Puis dans une autre, à la rentrée. Mais les maternités à répétition ont interrompu son élan. Pire, en février, elle a raté l'épreuve du code. « C'est une situation à la limite de la caricature », gronde le substitut qui requiert 8 mois de prison dont 5 avec sursis et mise à l'épreuve.  « Elle est immature et ne réalisait pas la gravité de ses actes », tente de tempérer Me Weber. « Mais cette claque lui a fait comprendre que cela pouvait la mener à la prison. Et puis, son mari a décidé de vendre la voiture. Elle n'aura plus de tentation ».  Verdict du tribunal : 10 jours de prison ferme, avec mandat de dépôt à l'audience. 