 MULHOUSE. - Un homme de 34 ans a été condamné hier en comparution immédiate par le tribunal correctionnel de Mulhouse à trois ans de prison, dont deux ferme, pour avoir incendié une voiture pendant la nuit de la Saint-Sylvestre à Mulhouse.  L'accusé, qui avait été arrêté la nuit du Nouvel an, a affirmé à l'audience qu'il avait mis le feu à ce véhicule pour se venger de son propriétaire. Il avait été reconnu par la victime et par des témoins.  Vingt-cinq voitures ont été incendiés dans le Haut-Rhin pendant la nuit de la Saint-Sylvestre, dont quinze à Mulhouse. 