 Jérémy et Michaël Magne, deux jeunes d'Auxon-Dessous, pleins d'imagination passent leurs loisirs à concevoir un objet identifié, appelé dragster. Pour l'efficacité de leurs idées, ils puisent dans leurs connaissances acquises à l'école et dans l'entreprise au cours de leurs stages.  Quelques esquisses sur le papier, l'image se profile et l'engin prend forme. Au fur et à mesure de son élaboration, ils y ajoutent les modifications qui s'imposent. La matière première provient principalement de la récupération. Ils transforment aciers et tubes à la demande, par sciage, perçage, taraudage, soudage. Tous ces métiers sont devenus, pour eux, familiers et tiennent du parfait bricoleur de génie. Il suffit ensuite d'équiper ce dragster d'un câblage pour passage de faisceaux électriques, sans oublier le circuit du système de freinage.  Tous ces éléments demandent déjà un sens développé de la sécurité. Quant au moteur, après avoir subi quelques modifications de leur cru, il tourne rond, ne pollue pas et respecte les décibels autorisés. Les premiers essais sont concluants. Encore quelques heures de finition, et le véhicule sera prêt, pourquoi pas pour Le Mans... 