 Gymnase : en raison de travaux de réfection du sol, le gymnase du Millery à Clerval sera fermé du 3 au 9 février inclus. Les entraînements des clubs sportifs et autres manifestations pourront reprendre après cette date.  Espace numérique : les habitants du secteur recevront prochainement dans leurs boîtes aux lettres des fiches pour s'inscrire aux séances d'initiation à Internet et l'informatique qui seront dispensées gratuitement à partir de février dans le nouvel espace numérique de Clerval. On pourra rapporter ces fiches d'inscription et découvrir le local de l'hôtel-de-ville lors de l'opération portes ouvertes samedi 1er février, de 9 h à 13 h.  Construction : la nouvelle caserne des pompiers de Clerval est en construction rue Léonel-de-Moustier. Après le terrassement, les fondations et la maçonnerie, l'impressionnante charpente métallique du bâtiment est déjà montée.  Loisirs enfants : les inscriptions des 4 à 12 ans au centre de loisirs de Clerval pour les prochaines vacances auront lieu mercredi 5 février au bureau de Familles rurales, à l'hôtel-de-ville, de 17 h 30 à 19 h 30. Au programme : des jeux et activités physiques et manuelles, des sorties piscine, cinéma et patinoire. 