 Samedi soir, le centre culturel Pablo-Picasso accueillait Catherine Gendrin et Nicolas Allemand. Ils interprétaient un conte pour adultes : « Les jardins d'Al-Zahra » La majorité de l'action se passe en Andalousie sur les monts de Grenade, là où se dresse la célèbre forteresse de l'Alhambra. Cette forteresse qui abrite des jardins luxuriants est le prétexte à évoquer, à chaque équinoxe de printemps, des retrouvailles à travers des huppes, des rossignols et autres cigognes, les religions juive, musulmane et chrétienne.  Ces trois oiseaux se racontent les histoires de cette lointaine époque d'Al-Andalus lorsque cohabitaient les trois peuples du « Livre »  Une histoire qui se passe entre l'an 1000 et 1500, où se tissent des histoires d'amour, mariages mixtes, échanges intellectuels, fanatismes religieux, pour finir par une inquisition cruelle. Une histoire à la fois accueillante et raffinée, quelquefois sanglante et barbare.  Ce conte n'a pas laissé indifférents les spectateurs. Certains vents faisant écho de questions actuelles notamment concernant le brassage des cultures et surtout le délicat apprentissage de l'écoute de l'autre. 