 Réuni dans son local habituel, le comité de l'association « Les Pêcheurs bellevillois », sous la présidence de Jean-Jacques Schmitt, a amorcé l'année. Après le traditionnel échange de vœux, la date de l'assemblée générale a été fixée au 25 janvier à 14 h, à la salle des fêtes. Afin d'appâter les adhérents, la carte de pêche annuelle pour les quatre étangs communaux n'a subi aucune augmentation, elle reste à 22 €.  L'alevinage de printemps sera constitué de 50 kg de brochets de taille supérieure à 50 cm, 300 kg de gardons répartis dans les quatre étangs. Plusieurs alevinages en truites sont prévus durant la saison, le premier lâcher aura lieu le 1er mars, par la mise à l'eau de 60 kg de truites dans l'étang n° 2. La totalité du coût de l'alevinage correspondra à 60 % de la somme des cartes de pêche vendues pour l'année 2002. Les cartes de pêche sont disponibles aux points de vente suivants : à Belleville, Paul Blaise, « Maison de la presse », café « La Lorraine » ; à Dieulouard : Serge Bernard « Pêche et Chasse » ; à Pont-à-Mousson ; « Tout pour la pêche », rue Gambetta ; à Bouxières-aux-Dames : Serge Bontemps « Tabac-Pêche » ; à Frouard : « Tout pour la pêche », rue de Metz. 