 Le club de tennis de Roulans vous propose de découvrir cette activité à travers une pédagogie basée sur le jeux : un terrain à géométrie variable et différents types de balles vous permettront de jouer rapidement des échanges, de prendre du plaisir et de progresser. La formation est encadrée par un enseignant professionnel, titulaire d'un brevet d'état et est réservé aux non adhérents du club. Les séances auront lieu au gymnase, les samedi 1er, 8, 15 février et 8, 15 et 22 mars, de 17 h à 19 h, soit 12 heures de stages par groupe de 6. Le prix du stage est fixé à 54 €, en couple à 92 €, incluant l'adhésion au club et la licence FFT.  Le règlement est à envoyer avant le 25 janvier, à Florent Gouachon, 4 rue du collège, à Roulans, ou Nathalie Duret, à la pharmacie de Roulans. 