 Compte tenu de la nécessité de réparer d'urgence un regard du réseau d'assainissement situé rue Dom Cellier à proximité du giratoire de la Rose d'Or, la circulation des véhicules de plus de 3,5 t en charge sera interdite de ce jour, mercredi à 7 h 30, au jeudi 6 février à 17 h au niveau de la rue Dom Cellier (RN 35)  Par dérogation, les riverains, les véhicules affectés aux transports en commun et à une mission de service publique pourront emprunter cet axe.  Durant cette période, la circulation sera déviée par la RN 4 via Ligny-en-Barrois.  Une circulation alternée, par feux, sera mise en place pour les véhicules d'un poids inférieur à 3,5 t au niveau de la rue Dom Cellier. 