 L'association Ruranim, exploitant les vignobles (Le Croux et Plain-Madame) de Vuillafans, vient depuis 13 ans fabriquer son marc à la distillerie de la coopérative des kirschs de la Marsotte.  Après le transport du bois, des résidus de raisins appelés « gène » après soutirage du vin, les trois distillateurs, Denis Pin, le vigneron, Fernand Magnenet et Louis Eme, deux Vuillafanais, se sont pendant deux semaines (du 3 au 15 février), affairés avec attention autour des trois alambics d'où est sorti un produit de qualité.  Caves de Ruranim 19, route de Besançon 25840 Vuillafans (tél. 03.81.60.97.35, fax 03.81.60.94.41). 