 NANCY. _ Avec 200 licenciés, Champ-le-Bœuf commence à se trouver un peu à l'étroit dans les installations mises à sa disposition à Léo-Lagrange. Mais les dirigeants du club voient l'avenir plutôt d'un bon œil. En effet, un grand projet de terrain est en cours sur le site du Zénith, à l'emplacement des anciennes carrières Solvay. « La Communauté Urbaine, en accord avec l'Etat, envisage de sortir de terre un grand complexe sportif, qui regrouperait un terrain avec vestiaires, tribunes... ainsi qu'un terrain stabilisé », explique Jean-Luc Dauplet, le président de Champ-le-Bœuf. Bref, le jour et la nuit quand on sait que le terrain d'entraînement actuel est un terrain à sept. « Ceci va nous permettre de nous entraîner dans de bien meilleures conditions », se réjouit le président qui devra toutefois patienter encore quelques années. « Nous espérons pouvoir investir les lieux d'ici trois ou quatre ans », confie-t-il. Ce complexe sportif, qui sera situé dans un site sécurisé, à proximité de la nouvelle prison, devrait devenir le terrain de jeu de plusieurs autres clubs : Maxéville, Haut-du-Lièvre...                