 Dans une lettre envoyée aux adhérents de l'Union des commerçants de Delle - Joncherey, la présidente, Fabienne Zurbach annonce qu'elle ne renouvellera pas son mandat à la tête de l'association, « pour des raisons professionnelles et personnelles », écrit-elle en précisant « qu'il en va de même pour les trois membres de mon bureau ».  Fabienne Zurbach avait choisi la fonction de présidente il y a un an seulement.  Elle avait pris le relais d'Angelina Camponovo, qui s'était dévouée pendant quatre années. Certes, il ne faut pas se voiler la face, il semblerait qu'un malaise subsiste au sein de cette association car les présidents ne restent pas des lustres et sont vite dégoûtés, voire démotivés.  La place est donc vacante et les candidats ne se bousculeront pas pour la prendre, sachant très bien qu'elle sera difficile à gérer.  Affaire à suivre lors de la prochaine assemblée générale. 