 REMIREMONT._ Gondrexange bat Remiremont 3-0. Elles pourront s'en vouloir, les jeunes Vosgiennes. Parce que, si elles ont perdu le match, c'est avant tout pour les points donnés et non d'avoir plié sous les attaques mosellanes.  Comme en prime, elles on fait preuve d'une concentration et d'une volonté à géométrie variable, il ne fallait pas s'attendre à des miracles. Reste qu'elles ont montré des phases de jeu intéressantes. D'ailleurs, elles ont longtemps fait jeu égal avec leurs vis-à-vis. L'issue de la première manche était d'ailleurs très indécise. D'autant qu'à 23-24, elles étaient au service, avec une bonne série en cours. Mais une attaque manquant singulièrement de conviction terminait dans le filet. Le premier set venait de s'échapper. On croyait même à une égalisation rapide par la suite. Hélas, les joueuses retombaient dans leurs travers après avoir mené la majeure partie du temps. Finalement, la fin de la manche ressemblait à s'y méprendre à sa devancière. Devant une telle situation, les romarimontaines avaient tendance à baisser les bras. Il n'en fallait pas plus pour que les joueuses de Gondrexange clôturent rapidement la rencontre.  Les sets : 23-25, 24-26, 19-25. 