 C'est samedi soir que l'association « La Montreusienne » a organisé sa grande soirée dansante de la Saint-Valentin. Près de cent personnes de tous âges se sont retrouvées dans la salle du Mille-Clubs, pour passer une excellente soirée.  En famille ou entre amis, les nombreux fêtards ont dansé jusque tard dans la nuit sur les rythmes de l'équipe d'Haroun Animation. Mélange des années et des styles, tubes de toujours et musette : tous les participants étaient comblés !  Plusieurs séquences émotion ont également ponctué la soirée, notamment lorsque le jeune Mathieu, 13 ans, a pris le micro pour chanter avec le public le tube « Musique » de la Star Academy. Aurélien, le disc-jockey, désormais habitué des soirées montreusiennes, s'est également prêté au jeu en reprenant des morceaux d'Eros Ramazzoti et de Gérald de Palmas.  En fin de soirée, les membres de l'association La Montreusienne ne cachaient pas leur satisfaction. « Pour beaucoup de personnes, c'était la première soirée avec la Montreusienne et tous les participants sont satisfaits de l'organisation, de l'animation et de la bonne ambiance en général » confiait la présidente, Nathalie Mougin. 