 Deux classes de la communale thisienne ont profité de la période précédant Noël pour rendre visite aux pensionnaires des Ophéliades. Tels des Rois mages avant l'heure, les élèves des classes de Mmes Mousty et Regazzoni ont apporté de jolis présents en forme de parchemins, de pâtes à sel et autres dessins dont le caractère enfantin a ravi les anciens.  Le goûter pris en commun a permis à chacun d'apprécier les beignets de Noël. La directrice Michèle Roy, qui encourage ce type de rencontre dans son établissement, est très reconnaissante comme tous les résidants envers ces jeunes enfants et leurs enseignants qui créent un trait d'union entre plusieurs générations. 