 A l'occasion de la nouvelle année, René Lorrain, maire, a présenté à la population les vœux de la municipalité. Dans son allocution, il a fait le bilan des réalisations en 2002 : mur d'enceinte du presbytère, éclairage de l'église, amélioration de l'éclairage public, élargissement du chemin du Moupot, équipement informatique, jeux multisports, création de 2 plates-formes en forêt pour débardage du bois, acquisition du terrain Adnet, 1re étape du schéma directeur d'assainissement et mise en place de l'étude de la traversée du village.  Il a ensuite présenté les projets 2003 : l'étude pour la traversée du village va se poursuivre par étapes, diagnostic communal, comptage de vitesse en collaboration avec la DDE et le conseil général. Elle durera sur plusieurs années. Il est prévu la mise en place d'un PLU (plan local d'urbanisme, anciennement POS). Le conseil municipal a également programmé la rénovation de l'ancienne salle d'école qui pourrait ensuite avoir une autre fonction : salle de réunion, voir transplantation de la bibliothèque dans ce local ce qui permettrait une activité plus importante. L'étude diagnostic pour l'assainissement sera complétée en faisant appel à un bureau d'études. Divers petits travaux sont prévus : entretien des chemins, plantation à l'ancien cimetière...  Les participants ont été ensuite invités à partager la galette des rois et à boire le verre de l'amitié. 