 Les membres du shotokan karaté-club d'Essey garderont, à n'en pas douter, un grand souvenir de leur stage effectué aux côtés de Nathalie Leroy. Cette dernière, qui n'est plus à présenter tant elle accumule les titres (championne du monde et d'Europe), était de passage à Longwy. L'occasion de mettre l'accent sur les techniques et les tactiques utilisées en compétition kumité. Six Asséiens ont donc pu récolter ses précieux conseils avant de recevoir une initiation au body combat et ce, toujours par la valeureuse championne.  Le lendemain, trois cents compétiteurs, venus du Bénélux et de la Région lorraine, en ont décousu au cours de la coupe internationale Nathalie Leroy. Côté asséien, à signaler la remarquable prestation d'ensemble couronnée par quatre podiums. En minime, Osama Begdhadi est vice-champion alors que sa camarade, Emeline De Luca, décroche une belle troisième place. Troisième marche du podium également pour Mathieu Knobloch dans la catégorie benjamin.  Autre belle performance, celle d'Eren Kavuk, en poussin, qui prend une brillante deuxième place. La première place n'aurait pas été imméritée tant son comportement en finale laissait présager la plus haute marche du podium. Un cinquième combattant a pris part à ce tournoi, il s'agit du jeune Marc De Luca, en poussin, qui, malheureusement, s'est fait sortir dès le premier tour.  Nul doute que cette compétition internationale aura permis d'engranger plus d'expérience. Pas négligeable et utile pour les prochaines joutes à venir. 