 Le syndicat meurthe-et-mosellan de la propriété agricole (SDPA) a accueilli dernièrement les présidents de la FDESA, Gérard Renouard, du centre départemental des jeunes agriculteurs (CDJA), Fabrice Noirot, et de la chambre départementale d'agriculture, François Thomas, dans ses nouveaux bureaux. Ils se trouvent désormais dans les murs de la chambre départementale d'agriculture, rue de la Vologne à Laxou, où se tiendront les permanences hebdomadaires destinées aux adhérents, chaque mardi après-midi à partir de 14 h.  Présidente du SDPA, Jacqueline Panis, qui s'estime tout à fait à sa place dans les locaux de la chambre d'agriculture, voit dans cet emménagement, le moyen d'un renforcement des liens entre les deux organisations. 