 A l'initiative de quelques commerçants des Hôpitaux-Neufs, une association vient de voir le jour. Il s'agit de l'Association des commerçants et artisans des Hôpitaux-Neufs. Son objectif est, bien sûr, de développer et de promouvoir toutes ces activités du village.  D'ores et déjà, des idées et des projets se font connaître. Lors de l'assemblée constituante, Axelle Paquette a été nommée présidente. Elle sera assistée de Bernard Robbe et d'Alain Bourricaud, vice-présidents. Philippe Truche assurera le secrétariat avec Laurent Regard, tandis que le trésorier sera Mickaël Saelen et qu'Hervé Lemonnier est président honoraire. 