 Le centre social et culturel des Planchettes propose une semaine de vacances à Brommat (Auvergne), du 18 au 25 mai, avec excursions et animations au village Azureva.  Au programme : dimanche 18 mai, départ de Verdun à 6 h, ramassage à partir de 5 h, petit déjeuner et repas de midi en cours de route, arrivée vers 18 h ; lundi à 11 h, présentation du village, suivie du pot de bienvenue ; mardi journée à Aubrac - Gevaudan, coutellerie, réserve de bisons ; mercredi matin, barrage de Couesque, après-midi plomb du Cantal ; jeudi en journée, Planèze - Margeride, cathédrale, musée de la Résistance ; vendredi matin et après-midi, mur de Barrez entre Truyere et Lot ; samedi matin, Aurillac, marché typique, l'après-midi préparation du retour ; dimanche, retour après le petit-déjeuner, repas de midi en cours de route, retour dans la soirée vers 22 h.  Les entrées des visites sont comprises dans le prix du séjour. Se munir de vêtements chauds.  Le coût est de 495 € tout compris, sauf boissons. La carte d'adhérent s'élève à 8 €. Les places sont limitées. 