 Ce n'est pas un hasard si la société savante de Vesoul vient de publier un livre sur le Consulat en Franche-Comté. C'est pendant le régime du Premier consul, dirigé par un certain Napoléon Bonaparte, que la Salsa fut créée. D'ailleurs, c'est le tout premier préfet de Haute-Saône, le général Vergnes (dont l'histoire semble avoir oublié le prénom), qui fut le président-fondateur de la société.  C'était il y a quelque 200 ans, le 19 germinal an IX (9 avril 1801). Une autre raison a milité en faveur de la mobilisation de neuf historiens : cette période entre la Révolution (1789-1799) et l'Empire (1804-1815) est relativement oubliée par les chercheurs.  Alors, Guy-Jean-Michel et ses co-auteurs ont fait d'une pierre deux coups. Ils ont dignement fêté les deux siècles de leur association tout en rendant service à la population.  Les mauvais esprits relèveront qu'il aura fallu attendre 2002 pour voir la sortie du livre du bicentenaire de 1801. Et 2003 pour la parution de l'ouvrage présenté hier soir.  A la Salsa, on a la rigueur des universitaires mais on ne s'abonne guère aux commémorations-maison. Le premier centenaire de la société d'érudition n'avait été célébré qu'en 1906...  Pourvu qu'on ait l'ivresse. Celle de la recherche, de la lecture, de la culture. Et ça, ça ne se pointe pas sur un calendrier, comme quelque manifestation mercantile.  A la Salsa, on ne publie pas pour un jour, on œvre à l'échelle du temps. On n'a pas de scrupule à avoir quelques mois de retard pour parler du général Vergnes et de son époque. On sait qu'on travaille pour les siècles à venir. 