 A Grandfontaine, la cérémonie des vœux du maire n'est pas uniquement celle du premier magistrat. En effet, Jean Jourdain convie chaque année le riche tissu associatif à s'associer à cette grand-messe de la nouvelle année.  Après un petit regard dans le rétroviseur de l'année écoulée, le maire a tenu à lever le voile sur les actions 2003. « Nous poursuivrons l'amélioration de la sécurité avec des aménagements rues du Moulin et du Lavoir. Sans oublier la réalisation d'un parking pour l'école située près des feux tricolores, d'une zone de sécurité ainsi que le renforcement de l'éclairage public dans le village ».  En outre, M. Jourdain a indiqué « la transformation prochaine du POS en PLU qui date de 1975, pour le calquer aux nouvelles exigences de la loi et à de nouveaux besoins au sein de la commune ». Et d'ajouter sous forme de conclusion, « la création d'une fête communale au mois de mai ». 