 Avant cette réunion statutaire, Yves Willer et son équipe avaient déjà pris le pouls des licenciés par le biais d'un questionnaire. La proposition de vente d'un avion a reçu un accueil mitigé avec 35 % de oui et autant de non. Une hausse « raisonnable » des tarifs serait acceptée par 60 % des pilotes. Les licenciés ayant effectué moins de 15 h de vol dans l'année mettent en avant pour 40 % un problème de budget familial, pour 20 % un manque d'entraînement. Nombre des interrogés sont prêts cependant à faire des efforts : à la question « seriez-vous prêts à voler plus en 2003 ? », 25 % des sondés sont d'accord pour 25 h et plus.  Au rang des satisfactions, le président peut s'enorgueillir des 90 % d'interrogés soucieux de « sauvegarder l'originalité et l'esprit du club » dont la vocation est de rendre accessible l'aviation au plus grand nombre avec des machines d'occasion performantes. 