 Le groupe de danseurs et musiciens de percussions africaines, Zangalewa, animé par Matt à l'espace Jean-Jaurès propose, vendredi 21 février, à 20 h 30, une soirée danses et musiques au profit des restaurants du Cœur.  Le public aura l'occasion de voir quelques superbes danseuses, en tenues africaines, et des musiciens, qui depuis quatre ans déjà, animent des rendez-vous à l'occasion de fête comme celles des Trois-Maisons.  Leurs instruments sont les djembé, doum-doum, kongas, balafon ainsi que le dijridou.  Pendant une heure et demie à deux heures, la salle Léo-Ferré de l'espace Jean-Jaurès résonnera des tambours et des chants africains, et ceci pour une bonne cause. Le profit de la soirée sera intégralement reversé aux restaurants du Cœur. Entrée 7 euros, 5 pour les étudiants, gratuit pour les moins de douze ans.  Renseignements et réservations Espace Jean-Jaurès 3, avenue de la Paix, tél 03.83.33.27.50. 