 « Qui a arraché la tête du père Noël ? » Un geste inqualifiable que dénonce Christophe Caput, maire de la commune de Dommary-Baroncourt, avec le soutien de son équipe municipale.  A l'approche des fêtes de fin d'année, le conseil municipal et le maire avaient décidé de décorer quelques endroits du village, avec comme objectif d'embellir la commune pour le plaisir des enfants et des plus grands. C'est ainsi qu'un sapin a été installé au village à Dommary, que des branches de sapin ont été posées sur la rampe d'entrée de la mairie et sur le pont qui enjambe l'Othain, avec des boules de Noël et des paquets cadeaux accrochés.  Mais des vandales ont fait leur œuvre, arrachant une guirlande illuminée devant la mairie et la jetant sur la route, cassant les boules et lançant à la rivière les paquets cadeaux...  Le comble a été la découverte ce matin-là, au carrefour de la Poste et de la route Principale, là où la municipalité avait installé un traîneau tiré par des rênes et un beau père Noël confectionné par les dames du club des Mains agiles, du massacre du père Noël justement, dont on avait arraché la tête !  Le maire s'est dit indigné. Il ne comprend pas que certaines personnes puissent avoir un comportement aussi lamentable. Ces actes stupides ont par ailleurs un coût. C'est pourquoi une plainte a été aussitôt déposée à la brigade de gendarmerie de Bouligny. 