 Quelques centaines d'Ivoiriens ont manifesté hier après-midi à Paris pour soutenir le régime du président Gbagbo et proclamer leur opposition « à la partition du pays ».  Akhmad Kadyrov, chef de l'administration pro-russe en Tchétchénie, a échappé à une tentative d'assassinat : la police a désamorcé un engin explosif télécommandé qui avait été placé sur le trajet qu'il devait emprunter.  Le chef de guerre pachtoune Gulbuddin Hekmatyar, opposant farouche au gouvernement de Kaboul, est soupçonné par plusieurs services secrets occidentaux de préparer un enlèvement du président afghan Hamid Karzaï.  Un ancien soldat taliban, qui a combattu les militaires britanniques et américains en Afghanistan, a demandé l'asile politique à la Grande-Bretagne parce qu'il craint des persécutions de la part du nouveau gouvernement de Kaboul.  A l'initiative de la France les membres du Conseil de sécurité de l'ONU se réunissent aujourd'hui sous la présidence de Dominique de Villepin pour recentrer le débat international sur le terrorisme. Parmi les 15 membres du Conseil, seule la Syrie a refusé de participer à cette rencontre.  La Turquie ne doit pas entrer dans l'Union européenne estime l'archevêque d'Athènes et primat de l'Eglise orthodoxe de Grèce. Mgr Christodoulos observe que « si beaucoup disent que la Turquie est présente en Europe depuis le 16e siècle, l'histoire témoigne que cette présence a été trempée dans le sang, la barbarie et les pillages, et non pas par la promotion de la civilisation ». 