 ANCERVILLE. - Paul Lang, le jeune espoir du club de canoë-kayak d'Ancerville, vient de franchir une nouvelle étape.  Champion de France cadet en canoë monoplace la saison passée à Foix, champion de France par équipe avec ses copains, Mikaël Guyon et Loïc Bourgeois, sélectionné en équipe de France juniors pour les championnats du monde en Pologne, à Nowy Sach, où il a terminé à la 15e place et 2e français, Paul vient d'intégrer l'équipe de France espoirs.  Le jeune Ancervillois participera la semaine prochaine au premier stage de regroupement de l'équipe nationale à Quimperle, en Bretagne, puis ce sera Saint-Pe-de-Bigorre et Epinal.  Il retrouvera dans cette section un certain Pascal Buck qu'il affectionne, le sportif alsacien, junior 2e année, ayant « raté » sa course lors des derniers championnats du monde. Pour sa première année chez les juniors, Paul élève de 1ère S au lycée Saint-Exupéry de Saint-Dizier, est déjà classé second de sa catégorie au plan national, il ambitionne un podium lors des prochains championnats de France, mais surtout lors du sélectif de Foix, une qualification pour les championnats d'Europe.  D'autre part, il évoluera avec le club au niveau de la Nationale 1, ce qui lui permettra de se mesurer à des « pointures ». 