 Les mélomanes, qui avaient fait le déplacement vendredi soir jusqu'à Champ-le-Duc, ont été gâtés lorsque les hautes voûtes de l'église romane ont vibré à l'écho de « Cantate BWV 182 » de J. -S. Bach, et en seconde partie de « Misa Criolla » d'Ariel Ramirez. Sous la direction de Patrice Fredriksen, un ancien conseiller pédagogique en musique bien connu à Bruyères, les œuvres composées en allemand et en espagnol ont été servies avec force et talent par un chœur composé d'une quarante de membres. Sonate, aria, kyrié, gloria, credo, sanctus, agnus dei, etc... portés par les belles voix des Fifrelus et de l'orchestre « La petite musique des montagnes » ont été applaudis avec chaleur par un public enthousiaste. Comme un bonheur ne vient jamais seul, l'auditoire a été doublement choyé et a apprécié la douceur ambiante entretenue avec soin dans les murs de l'édifice religieux agréablement illuminé au cœur de la nuit vosgienne. 