 Bienvenue à la petite Lila, née début janvier à la maternité de Lunéville. Elle est la fille de Marie-Ermelle Henriot, présentatrice à France 3 Lorraine-Champagne-Ardennes à Vandœuvre, et Jean-Pierre Carlino, ébéniste, actuellement en stage de perfectionnement en marqueterie, au centre Philippe-Walser à Mazerulles.  Lila pesait 3,440 kg pour 50 cm à sa naissance. Elle est le deuxième enfant de ce charmant couple, à la grande joie de sa grande sœur Ambre, âgée de 6 ans. Lila, très joli prénom « amérindien », peu courant, dont l'origine vient du peuple Sioux. La famille Henriot-Carlino est installée depuis le 2 novembre 2002 à Erbéville-sur-Amezule, au 19, rue de la Libération. Nos félicitations. 