 Aux côtés de toute son équipe, Léon Bole, maire, a présenté les vœux de la municipalité, après avoir remercié et récompensé les employés communaux. Il a ensuite fait l'inventaire des nombreux projets construits ou instruits depuis près de deux ans et qui verront leurs aboutissements courant de l'année, devant un nombreux parterre de ses administrés.  Afin de s'ouvrir au réseau Internet, les cinq postes ouverts pour les écoliers le seront pour le public, encadré par des bénévoles.  La zone d'activités économiques va permettre une dizaine de constructions, le développement de l'usine « Form-Plast », l'arrivée de M. Ferrier (6 à 8 emplois) et le développement d'une nouvelle fromagerie.  Au programme également : l'aménagement du secteur de l'ancienne poste avec le déplacement du transformateur et la mise sous terre des réseaux électriques aériens. Il en sera de même pour la rue des Essarts. D'actualité aussi : la construction de la station d'épuration et la protection des captages.  Le maire a lancé un appel pour l'amélioration du tri sélectif et le respect de l'environnement. Enfin, seront menées une étude et la mise en place du projet d'aménagement des axes routiers des entrées du village à la circulation est trop rapide. 