 Hospitalisée depuis quelques jours, Marie-Louise Vuillemin est décédée à Montbéliard. Rien ne laissait présager une telle issue, puisque son retour dans sa famille était programmé.  Née le 2 novembre 1922, à Vauclusotte, elle épousa Gaston Vuillemin, le 21 avril 1944. Marie-Louise, née Grillot, a été élevée dans le monde agricole.  De leur union, sont nés cinq enfants. Tout en les élevant, Marie-Louise travailla quelques années aux Ets Bernadot. Elle n'avait jamais quitté son village.  Femme discrète, travailleuse, elle eut la douleur de perdre son époux le 17 juin 2002, soit sept mois avant, jour pour jour.  Ses obsèques ont été célébrées hier, en l'église de Vauclusotte.  A toute sa famille, nous présentons nos condoléances. 