 Jeudi, un individu avait été interpellé après avoir menacé de couper l'oreille à un jeune homme, dans les locaux d'un centre de formation à Maxéville.  Il avait accosté un groupe de stagiaires pour leur demander une cigarette. Econduit, il avait sauté sur l'un des membres du groupe et lui avait appliqué un couteau sur la tempe en menaçant de lui couper l'oreille. Il lui avait ensuite porté plusieurs coups de poing au visage.  Présenté hier en procédure de comparution immédiate, il a été condamné à huit mois de prison ferme. 