 Mercredi, vers 22 h 35, les gendarmes de Rambervillers ont interpellé en flagrant délit deux individus de 19 ans et de 30 ans en train de siphonner du carburant dans des camions appartenant à la société BCM, située dans la zone industrielle du Haut-Fourneau. Les deux voleurs venaient de remplir 4 bidons de vingt litres et s'apprêtaient à en garnir cinq autres. Entendus, les deux hommes ont reconnu les faits avant d'être remis en liberté. Une plainte a été déposée à la gendarmerie par la société rambuvetaise. Les deux individus devront prochainement répondre de leurs actes devant le tribunal correctionnel d'Epinal. 