 Les pêcheurs sont informés que les alevinages de printemps se feront prochainement. Cinq cent cinquante kilos de carpes seront déversés dans les étangs ainsi que 100 kg de brochets. Cent kilos de truites fario seront alevinés dans la Savoureuse pour l'ouverture de la truite le 8 mars. Cent kilos de truites arc-en-ciel seront versés dans l'étang des Rosières pour la même date, mille brochetons de six-huit centimètres également dans les étangs. Suivant les conditions météorologiques, les travaux d'entretien des étangs sont fixés tous les mardis à 14 h et les samedis à 9 h. Les pêcheurs désirant participer à ces travaux seront les bienvenus.  Dates d'ouverture : 8 mars pour la truite, 22 mars à l'étang des Rosières, 26 avril aux étangs des Bois-Dessous. 