 Depuis le début de l'année, la paroisse de Pont-à-Mousson distribue gratuitement un bulletin dans les boites aux lettres des neuf communes qu'elle regroupe. Ce bulletin montre le désir de la paroisse, et à travers elle celle de l'Eglise catholique, de renouer le dialogue.  La journée de dimanche sera marquée par cette volonté pour les catholiques, puisqu'elle est baptisée « journée des moyens de communication sociale de l'Eglise ». Malgré une présence deux fois millénaire en Occident, l'Eglise souffre paradoxalement d'une difficulté à se faire comprendre, et elle en est consciente. C'est pourquoi elle cherche à utiliser les nombreux moyens de communication offerts par notre époque. Le pape Jean-Paul II a ainsi récemment affirmé qu'internet était un instrument utile pour l'annonce de l'Evangile.  C'est dans cet esprit et pour ces raisons, que la paroisse de Pont-à-Mousson essaye à l'heure actuelle de développer des moyens de communication attractifs. Un site internet devrait d'ailleurs bientôt être mis en place. « Il sera utile s'il adresse à tous un message clair et précis, tout en fournissant les informations pratiques nécessaires aux croyants de la paroisse » explique Jean-Michaël Munier, vicaire. 