 Don du sang  Demain, de 16 à 19 h, les donneurs de sang seront nombreux au rendez-vous que leur fixe le centre de transfusion sanguine de Vandoeuvre à la résidence Dr-Pierre-Didon. Bien sûr, les anciens auront à coeur d'inciter de nouveaux donneurs à les accompagner, pour montrer qu'à Revigny et dans les villages voisins, ont sait bien ce que c'est la solidarité.  Tout juste  Morne samedi pour les handballeurs des deux sexes. Les joueurs mosellans, de Bouzonvile (- de 18 ans garçons) et Hettange (filles), ont crucifié les Revinéens. Heureusement, il y eut soudain ce réconfort avec la victoire des moins de 12 ans et moins de 14 ans à Void et à Saint-Mihiel. Mais pour clore ce samedi, il fallait attendre la venue des Meurthe-et-Mosellans de Bayon. Après les déconvenues des autres sections, les gars d'Ornain allaient-ils terminer par se révolter et rehausser les couleurs locales ? « Eh bien oui, se réjouit Kiki, les locaux ont été superbes autour de leur capitaine Laurent Baillot et ils ont remporté un difficile succès qui leur laisse entrevoir le maintien dans l'élite lorraine. » Avec 31-29 au coup de sifflet final, c'était du juste, mais c'était du bon.  Carnet bleu  Nous avons appris avec plaisir la naissance de Valentin au foyer de Raphaël Pascual-Martin qui a eu le plaisir d'annoncer la venue au monde de son deuxième enfant juste avant les rencontres de hand. Raphaël, auteur de 10 but, a dédié la victoire à son fils. Meilleurs voeux à ce futur handballeur.  Vacances  Les vacances de février avancent à grands pas et si les plus chanceux vont glisser sur les pentes enneigées, les autres Revinéens et leurs voisins du territoire ne seront pas en reste car ils vont avoir la chance de s'amuser à la salle Léo-Lagrange chaque jour (sauf le lundi matin), de 10 h 30 à 11 h 45 (cycle 2), de 14 h à 16 h pour le cycle 3 et collégiens, et de 16 h à 18 h pour les ados et pré-adultes. Animations, sport, le planning est affiché à la salle. 