 Le 9 janvier dernier, une voiture prenait feu rue Marpaud, devant l'auberge de Jeunesse. Tout le monde a été bluffé, y compris l'expert des assurances, croyant à un incendie accidentel.  Mais dans le collège voisin, le bruit court qu'il n'en est rien. Le vantard est repéré. Ils étaient deux à avoir fait collège buissonnier pour jouer avec un produit inflammable qu'il projetaient sur les voitures garées sur le parking. Poignées de portes ou pneus. Puis ce fut une calandre, laquelle, en quelques dizaines de secondes, communiquait l'incendie au reste de la voiture.  Les deux mineurs, âgés de 12 ans n'en sont pas à leur premier dérapage. Originaires du secteur de Maîche, ils seront convoqués par le juge des enfants de Montbéliard. 