 Les retraités bruyèrois qui avaient répondu hier après-midi à l'invitation du maire Alain Blangy et de son conseil municipal pour un après-midi de détente organisé à la salle des fêtes de la ville ne l'ont certainement pas regretté. Ainsi, environ cent soixante personnes, pour certaines domiciliées dans les maisons de retraite de l'hôpital et du Cameroun, ont eut le plaisir d'entendre la musique fort agréablement servie par l'orchestre de Jean-Louis Ancel.  Période d'Epiphanie oblige, de grosses galettes croustillantes ont été dégustées. « Ah ! attention, voilà la fève ! » C'est ainsi que naquirent quelques royautés d'un jour et que l'on vit quelques têtes couronnées tournoyer non pas au son d'un menuet mais plutôt d'une valse. 