 Le travail de désincarcération d'un automobiliste, prisonnier des tôles de son véhicule, est toujours un moment délicat pour les sapeurs-pompiers. L'exercice se révèle d'une extrême précision.  Au-delà des automatismes, chaque geste est réfléchi sans précipitation, chaque étape posément mise en application avec efficacité. Il y a rarement deux situations identiques et le but ultime demeure la sortie dans les meilleures conditions du blessé.  C'est pourquoi les sapeurs-pompiers s'entraînent avec une extrême régularité. La rapidité de leurs réactions est le gage le plus sûr de sécurité pour les victimes de la route. Bon an mal an, ils malmènent ainsi une bonne trentaine de voitures cobayes, sacrifiées sur l'autel de leurs manœuvres.  Encore faut-il les trouver. Le stock est actuellement au plus bas. Appel est donc lancé aux automobilistes sur le point de se séparer de leur vieille bagnole pour qu'ils en fassent généreusement le don.  Que l'on ne se méprenne pas toutefois, il ne s'agit pas de se débarrasser d'une épave à bon compte mais d'offrir un véhicule encore roulant... Rappelez-vous en 2002 : on a dénombré 797 accidents, 69 tués et 1.018 blessés sur les routes du Doubs. 