 Baccarat : une « mule » trop bavarde. - Un individu qui discutait bruyamment dans le train avec un ami s'est tout bonnement vanté de transporter de la drogue, en milieu de semaine. Or, parmi les passagers du train se trouvait un policier en civil qui a évidemment tendu l'oreille. Il a alerté les gendarmes, qui ont aussitôt procédé à l'interpellation du « vantard » à sa descente du train, à Baccarat. Il était bien porteur d'environ 100 grammes de résine de cannabis. Il sera convoqué à une prochaine audience du tribunal.  Dieulouard : enfant renversé. - Hier peu avant 17 h, un enfant de 4 ans qui traversait sur un passage piéton la rue du Général-De-Gaulle à Dieulouard, a subitement lâché la main de sa nourrice et a été heurté par la voiture d'un habitant de Pont-à-Mousson. Blessé au visage et à la hanche, le bambin a été transporté à l'hôpital de Pont-à-Mousson par les sapeurs-pompiers.  Serres : chute de deux-roues. - Jeudi vers 20 h 30, le pilote d'un scooter a lourdement chuté sur la chaussée, alors qu'il circulait sur la RD 72 à Serres. Pris en charge par les sapeurs pompiers, il a été acheminé vers le centre hospitalier.  Nancy : voiture en flammes. - Jeudi peu avant 14 h, une voiture a pris feu sur une aire de lavage, boulevard Lobau à Nancy. Alertés, les secours ont mis une petite lance en manœuvre pour maîtriser le sinistre.  Liverdun : incendie dans un garage. - Jeudi peu après 20 h, un incendie a pris naissance dans le garage du 9, rue de Châtillon à Liverdun. Fort heureusement, le propriétaire avait réussi à éteindre partiellement les flammes avant même l'arrivée des secours, qui ont parachevé l'extinction et assuré une bonne ventilation des locaux.  Toul : compteur électrique en feu. - Jeudi matin, les secours sont intervenus au 3, rue Muids-des-Blés à Toul pour l'incendie d'un compteur électrique. L'usage d'un simple extincteur à CO2 a suffi pour maîtriser les flammes.  Gondreville : feu de cheminée. - Jeudi peu après 17 h, les secours se sont rendus au 18, rue de la Libération à Gondreville, pour un feu de cheminée. Ils ont utilisé leur matériel spécial pour venir à bout du sinistre.  Flavigny-sur-Moselle : feu de cheminée. - Jeudi vers 18 h 15, un feu de cheminée s'est déclaré au 41, rue de Mirecourt à Flavigny-sur-Moselle. Les soldats du feu ont maîtrisé le sinistre avec les moyens habituels. 