 Suite à nos articles sur la dangerosité du virage qui donne accès à l'autoroute, de nombreux Montbéliardais témoignent de la mésaventure qui leur est survenue sur cette portion de route. Aujourd'hui, M. Nicoletti, psychologue clinicien au centre hospitalier de Montbéliard :  « Je vous confirme que le dit virage est anormalement glissant, y compris en période sèche. Pour des raisons mystérieuses, ma voiture a effectué une toupie sans conséquence à cet endroit alors que je roulais à 30 km/h en plein été. Il est anormal que la Société des autoroutes Paris-Rhin-Rhône (SAPRR), dont les péages sont les plus chers d'Europe, tiennent si peu compte de l'avis des usagers ». 