 Lundi soir, les membres élus lors de l'assemblée générale de Contrex Randonnée se sont retrouvés à la MCL pour élire le nouveau bureau et un nouveau président.  C'est le vice-président Jean-Yves Claude qui devient président, succédant ainsi à Bernard de Rezendé.  Après avoir réparti les différents postes, le nouveau bureau a envisagé le calendrier 2003 qui sera élaboré avec tous les membres dimanche 12 janvier. Prévoir la cotisation qui est fixée à 12 €.  En effet, pour ce début d'année, tous les marcheurs du club ont rendez-vous à 13 h 30 précises devant la mairie. Cette année, il n'y aura pas de marche, mais simplement une petite balade de quelques mètres afin de rejoindre la salle 9 de la MCL où se déroulera la traditionnelle galette des rois.  L'un des événements de cette saison sera la onzième marche populaire internationale, dimanche 6 avril sur deux parcours, l'un de 10 km et l'autre de 20. L'inscription est de 1,52 € par marcheur. Les groupes peuvent s'inscrire dès maintenant et jusqu'au 30 mars auprès du président au 03.29.08.45.47.  Nouveau bureau : président, Jean-Yves Claude ; vice-président, Claude Marquis ; trésorier, Georges Cremel ; trésorier adjoint, René Cousin ; secrétaire, Agnès Kohlhaas ; secrétaires adjointes, Marie-Thérèse Munier et Bernadette Ecard ; coordinateur, Bernard de Rezendé ; communication, Jean-Paul Pierrot. 