 Une nombreuse assistance était présente, samedi dernier en fin de matinée, à la cérémonie des vœux de la municipalité. Parmi elle, Laurent Hénard, J. -P. Bolemont, la plupart des maires de la Communauté de communes du Bassin de Pompey, les représentants de la gendarmerie de Frouard. Le maire, Pierre Rotach, après avoir évoqué les problèmes qui constituent l'actualité, nationale ou régionale qui, selon lui, « doivent nous pousser encore plus à la réflexion et à la solidarité », s'est adressé plus particulièrement aux représentants des communes du Bassin de Pompey, les remerciant tous d'avoir accepté d'accueillir parmi eux Lay-Saint-Christophe, « qui sera un partenaire loyal et coopératif », fière d'appartenir à un ensemble qui doit permettre « le mieux-être de nos concitoyens ».  Remerciements et vœux furent également adressés aux membres du conseil et des différentes commissions, aux responsables et bénévoles des associations fortement impliqués dans le tissu layen et qui « reflètent l'âme du village ».  Une façon de rendre hommage à tous les acteurs de cette année 2002, « riche en événements et en travaux ». 