 Ce 3 janvier 2003, M. Chauvet, aquaculteur, a fourni de magnifiques sandres de 20, 25 cm (environ 700) pour aleviner le cours de l'Ognon sur le parcours de la société de pêche de Cussey-Etuz. Depuis longtemps le président Le Paul et son équipe font une campagne de repeuplement carnassiers. En quatre ans, 30.000 petits brochets, 150 kg de sandre, 300 kg de gardons plus les truites à l'ouverture ont été déversés dans la rivière.  A ce titre, le bureau aimerait connaître la taille et la quantité des prises, brochets et sandres particulièrement, afin de définir si la politique pratiquée est bonne ou s'il faut en changer. Ces informations seraient appréciables. 