 Rue du Repos : toute circulation de véhicules sera interdite, sauf celle des riverains, du 27 janvier au 10 février. Déviation par la rue de l'Eglise, la rue Baillet et la rue des Jardins. (Travaux sur le réseau de gaz).  Impasse Bercin : toute circulation de véhicules sera interdite mardi 28 janvier, de 8 h à 18 h. (Travaux sur immeuble).  Carrefour rue du Chasnot, rue Ledoux, rue Nicolas Bruand : un sens unique alterné temporaire de circulation des véhicules est instauré à ce carrefour, jusqu'au 3 février. (Travaux sur le réseau d'eau).  Rue Arago : circulation et stationnement interdits, sauf riverains, entre le chemin des Montboucons et le n° 10, du lundi 3 février au lundi 7 avril. Déviation par le chemin des Montboucons, le rue Savary et le chemin de l'Epitaphe. (travaux d'aménagements de voirie). 