 Poterie enfants : « Cave » de la mairie de Marnay, ce mercredi, pour les 6-9 ans, de 10 h à 11 h 30 et de 14 h à 15 h 30 pour les 10-15 ans.  Poterie adultes : avec Christine Bitschené ce mercredi, de 19 h à 20 h 30, « Cave » de la mairie.  Théâtre : une réunion d'informations et d'inscriptions concernant un atelier théâtre pour les adolescents se déroulera vendredi 10 janvier, à 18 h, à la salle polyvalente de Marnay. Cet atelier fonctionnera deux samedis par mois de 14 h à 17 h et un stage spectacle se déroulera à Pâques, du 14 au 19 avril, pour les enfants de 6 à 12 ans.  Harmonie : l'harmonie « La Concorde » se réunira en assemblée générale samedi 11 janvier, à 15 h, salle des répétitions.  Tir à l'arc : le club « Les Archers du Val de L'Ognon » tiendra son assemblée générale samedi 25 janvier, à 16 h, à la salle polyvalente de Marnay. 