 Didier Hua, conseiller régional et conseiller municipal de Luxeuil, a tenu à apporter des précisions quant à sa position par rapport à la défense des hôpitaux de proximité : « Depuis déjà plusieurs années, aux côtés de l'opposition municipale luxovienne, je me suis engagé en faveur du centre hospitalier intercommunal Lure-Luxeuil. Ainsi, j'ai participé au lancement d'une pétition à Luxeuil-les-Bains et à l'envoi de demande de délibération aux communes du secteur en février 2000, lorsque sous le gouvernement précédent, l'hôpital était menacé ».  Il ajoute : « Aujourd'hui le comité de vigilance pour le maintien des services publics et le parti socialiste appellent à manifester en utilisant des termes revanchards et violents. Je sais que le nouveau gouvernement en place depuis neuf mois ne peut être tenu responsable des conséquences d'une politique de santé qui date de plusieurs années (numerus clausus, 35 heures... ) et qui fait des ravages dans toute la France. Ce dossier n'est hélas pas spécifique à la Haute-Saône »  « C'est pourquoi j'ai invité nos trois députés à rencontrer, dès que possible, l'opposition municipale de Luxeuil-les-Bains et de Lure afin d'envisager une action concertée et constructive en faveur d'un hôpital qui n'est ni de gauche ni de droite ». Une union appelée également par le comité de vigilance pour le maintien des services publics sur le bassin de vie. 