 Depuis le 15 novembre dernier, le couple Quintard-Marbacher a été officiellement récompensé pour la qualité de son travail depuis deux décennies dans les Vosges. L'Atelier de Planois a été mis à l'honneur par les responsables du Parc naturel régional des Ballons vosgiens. Des mains du président Fuchs, Philippe et Christine se sont vu remettre officiellement les documents les classant dans la catégorie très prisée de « La marque Parc naturel ». Une distinction qui ne concerne qu'une centaine d'entreprises artisanales au niveau national.  Ils sont les premiers signataires de la convention les liant pour trois ans avec le Parc naturel. La marque déposée à l'INPI, par le ministère de l'Environnement et de l'Aménagement du Territoire, est le garant d'une qualité mais surtout d'une authenticité des produits répondant à la norme imposée.  L'Atelier de Planois, à Basse-sur-le-Rupt. Accès par la route départementale 34, entre Vagney et La Bresse. Horaires d'ouverture hors vacances scolaires : du mardi au samedi, de 14 h à 19 h. Pendant les vacances scolaires : tous les jours de 10 h à 12 h 30 et de 13 h 30 à 19 h. 