 Les étudiants en « Information et Communication » de l'IUT Charlemagne de Nancy ont remis à l'Association Européenne de Lutte contre les Leucodystrophie (ELA) plus de 2.100 €. Recette d'un match de basket entre le Sluc Nancy et l'équipe de Strasbourg, organisé au profit de l'association fin septembre. Entrées et dons ont permis de récolter cette jolie somme. Un pari réussi pour les étudiants et les bénévoles de ELA, lequel permettra de contribuer au financement de la recherche et au soutien des familles.  ELA France 53, cours Léopold B.P.267 54005 Nancy Cedex. Tél. : 03.83.30.93.34.                