 ASPTT NANCY BAT NICE : 4-1 (0-0, 2-0, 0-1).  Nice : François (1) ; Nancy : Gauthreau (4).  NICE. _ N'ayant pas pu se déplacer à cause des intempéries ou malades, cinq joueuses de base du collectif nancéien manquaient à l'appel, samedi, à Nice. Pourtant, les protégées de Christophe Bachelier ont assuré l'essentiel en ramenant les deux points du succès.  Bien encadrée par de nombreuses jeunes de la réserve, Laure Gauthreau a réalisé une superbe prestation mettant à elle seule les Niçoises hors d'état de nuire. Elle inscrivait les quatre buts de son équipe dans les 2e et 3e quart-temps. Les Niçoises, qui ont singulièrement manqué de réalisme tout au long de la partie, ne sauvaient l'honneur qu'en fin de match et pouvaient se mordre les doigts, vu les circonstances, d'avoir laissé passer une belle occasion de faire tomber le favori du championnat. 