 Nous apprenons le décès de Auguste-Jean Trottet, survenu jeudi soir après trois semaines d'hospitalisation. Né en Haute-Saône, à Gray, le 27 juillet 1920, Auguste-Jean Trottet a vécu à Custines jusqu'en 1946, avant de rejoindre Frouard, ville natale de son épouse, Héliane Geiger. Leur union fut célébrée le 9 mars 1946 et les jeunes mariés s'installèrent sur la commune qu'ils n'ont jamais quittée.  Auguste-Jean Trottet a débuté sa vie professionnelle aux Aciéries de Pompey, le 25 septembre 1941. Il sera déporté du travail en mars 1943, et passera deux années, quasiment jour pour jour, en Allemagne, où un accident lui causera des problèmes pulmonaires. A son retour, il réintègre les Aciéries de Pompey qu'il quittera en 1978, après y avoir exercé différentes fonctions. Son épouse l'entraîne alors dans sa passion : la généalogie. De l'Alsace à la Haute-Saône, leurs recherches permettent de nombreuses escapades, et leurs efforts sont récompensés par des arbres généalogiques qui ne cessent de croître.  Les ancêtres d'Auguste-Jean Trottet sont ainsi connus depuis le début du XVIIe siècle, ceux de son épouse le seront bientôt, car la passion ne l'abandonne pas. En dehors de leurs recherches, les époux Trottet aimaient se rendre en visite dans la famille, et ont particulièrement apprécié leurs voyages au Maroc et en Sicile.  Les obsèques d'Auguste-Jean Trottet se dérouleront demain, lundi 10 février 2003 à 15 h, en la chapelle Notre-Dame-de-la-Paix à Frouard.  Nos condoléances. 