 M. Albert LHOSMOT  10, rue de Tallans  25680 Avilley.  Les galettes sont arrivées (...) nous sommes comblés ! Sauf peut-être Raffarin, qui, dépité de n'avoir trouvé la fève, donna quelques coups de pieds rageurs sur la plage. Et pour cause, cette fève tant convoitée revint à notre « Prestig...ieux » président Chirac qui nous gratifia d'un discours dont lui seul a le secret. Le voilà déterminé à lutter contre les voyous des mers et les hommes d'affaires véreux. Quoiqu'il en soit, prévenons vite G. Bush de notre désengagement des préparatifs de guerre en Irak : en effet, nous voilà maintenant couverts de pétrole et celui de Saddam ne nous intéresse plus ! (...)  Voilà, l'année ne pouvait mieux commencer. Les « Maîtres du Monde » des mafias politico-fiancières saccagent impunément la planète, dérèglent le climat, accroissent la misère et préparent la guerre comme dans une fuite en avant, nous entraînant dans une spirale incontrôlable et suicidaire. La dictature des marchés, au service des produits financiers, règne sur une économie mondialisée. Mais quand allons-nous nous réveiller ? Il serait urgent que l'on ouvre les yeux sur notre monde. « La planète ne nous est pas donnée, mais nous l'empruntons à nos enfants » ! Et nous sommes en train de la détruire.  En outre, notre mode de développement, s'il créé des richesses, s'avère incapable de les répartir justement (...) Cessons d'être les complices passifs de cette folie qui mène le monde. Dépassons nos petits égoïsmes ! Interrogeons-nous sur notre façon de consommer, de produire (...)  Allons-nous accepter encore longtemps cette logique de guerre économique (voire militaire) qui asservit les peuples au profit de quelques-uns ? 