 C'est à la Polyclinique des Porte du Jura de Montbéliard que Jeanine Bertin est décédée lundi. Elle était âgée de 68 ans.  Jeanine Bertin née Bouhelier est née le 15 octobre 1934 à Belfort. Elle a passé son enfance à Mandeure, puis aux cités Roses à Beaulieu, chez sa tante Louise et son oncle Gaston. Le 26 avril 1958, âgée de 24 ans, elle épouse Claude Bertin. Le couple s'installera aux cités du Maroc que Jeanine n'a plus quittées. De leur union sont nés trois enfants : Sylviane, Patrick et Isabelle. Jeanine a travaillé aux Cycles Peugeot de Beaulieu jusqu'à la naissance de son deuxième enfant, et a également été dame de service au collège durant quelques années. Elle était veuve depuis 1996.  Dévouée, rieuse, Jeanine a toujours été très entourée par ses enfants et ses six petits-enfants. Elle aimait s'amuser, recevoir et sa porte était toujours ouverte à sa famille et ses amis. Atteinte d'un cancer depuis deux mois, elle a dû se rendre à la Polyclinique où elle succombé.  Les obsèques seront célébrées aujourd'hui mercredi à 14 h à l'église Saint-Martin de Mandeure.  Nos sincères condoléances. 