 Victime d'un malaise cardiaque dans la cour de sa maison le 31 décembre, Angelo Villemin n'a pu être ranimé malgré les soins prodigués par deux voisins et par les secours de Luxeuil.  Né le 22 mai 1936 à Froideconche, il était le cadet d'une famille de cinq enfants.  Sa vie professionnelle s'est entièrement déroulée aux établissements Delagrave, avec une interruption de trois ans pour aller combattre en Algérie.  A son retour, il avait épousé Jeannine Romary, une jeune fille de La Chapelle. De leur union est né un fils, Yannick.  « Papy Gelo » aimait par-dessus tout faire plaisir à sa famille, choyer ses deux petites-filles, Angèle et Cécilia, qui faisaient sa fierté et son bonheur, et s'occuper de son jardin.  Sa disparition subite a semé la consternation dans sa famille et son entourage.  Les obsèques seront célébrées ce vendredi à 14 h 30 en l'église de Froideconche.  Nos sincères condoléances. 