 La mairie de Larivière accueillait, samedi soir, les nouveaux habitants de la commune et le conseil municipal pour les voeux du maire Marc Blondé.  Le premier magistrat a souhaité la bienvenue aux nouvelles familles qui viennent de s'implanter dans la commune : les familles Léger, Sességolo, Weinberger, Cheviron, Franchequin et Lopez.  Cinq naissances ont eu lieu en 2002, François Chaudey, Mélidine Franchequin, Mael Bachung, Evan Colloutret et Sarah Bruder tandis que cinq mariage ont également été célébrés dans la commune.  M. Blondé a toutefois déploré le décès de Yola Pepion.  Les élus réfléchissent actuellement sur un projet de nouvelle classe dans la commune en créant un nouveau bâtiment. Les demandes de subventions sont en instruction et le maire espère mener à bien son projet dans le cadre de la réorganisation du RPI.  Le maire annonce également, pour 2003, le début de la mise aux normes des assainissements autonomes avec le début des contrôles effectués par la communauté de communes du Tilleul.  Les travaux devraient se poursuivre sur deux ans.  Le fleurissement a également été évoqué et un effort particulier est envisagé cette année. Du coté de l'employé municipal, les élus réfléchissent à sa pérennisation. Une convention de partenariat avec la commune de Lagrange est envisagée afin de partager les heures de l'employé.  L'éco-point sera aménagé et une benne pour les déchets verts devrait être installée. Un terrain de pétanque verra le jour en 2003.  Le maire a clos son discours en souhaitant à toutes et à tous, une excellente année avant de partager la galette des rois. 