 ARRETE-MOI SI TU PEUX  De Steeven Spielberg avec Tom Hanks, Leonardo Di Caprio.  Dans les années 60, le jeune Frank Abagnale Jr. est passé maître dans l'art de l'escroquerie, allant jusqu'à détourner des millions de dollars et à figurer sur les listes du FBI comme l'un des six individus les plus recherchés des Etats-Unis. Véritable caméléon et faux-monnayeur formé par son père, Frank revêt des identités aussi diverses que celles de pilote de ligne, médecin, professeur d'université ou encore assistant du procureur. Carl Hanratty, agent du FBI, fait de la traque de Frank Abagnale Jr. sa mission prioritaire, mais ce dernier reste insaisissable. Décidé de mener à terme cette mission, il deviendra en cinq années d'une folle cavale, le seul interlocuteur fiable, l'unique confident de Frank.  Colisée Bar-le-Duc, aujourd'hui à 14 h 30 et 20 h 30 ; Majestic Verdun, aujourd'hui à 14 h 15 et 20 h 30.  LE FILS  Majestic Verdun, jeudi à 20 h 30.  MONSIEUR N  De Antoine de Caunes avec Philippe Torreton, Roschdy Zem, Elsa Zylberstein, Bruno Putzulu.  Napoléon sur l'île de Sainte-Hélène : comment l'homme de toutes les batailles, le génial stratège politique et militaire, peut-il accepter de se soumettre à cet emprisonnement en plein air et en pleine mer ? Quel système de défense, donc d'attaque, imagine-t-il mettre en oeuvre, pour desserrer l'emprise de ses geôliers ? Cette bataille est la dernière, mais la plus importante...  Colisée Bar-le-Duc, aujourd'hui à 14 h 30 et 20 h 40 ; Majestic Verdun, aujourd'hui à 17 h et 20 h 40.  AIME TON PERE  Colisée Bar-le-Duc, vendredi à 18 h.  IVRES DE FEMMES ET DE PEINTURE  Colisée Bar-le-Duc, aujourd'hui à 17 h. 