 Le maire Thierry Chanson recevait, récemment, les anciens du village dans la salle communale.  Dans un premier temps, les gendarmes de la brigade de Montreux-Château leur ont présenté un documentaire sur la sécurité à domicile : la prévention des agressions, les moyens de s'en protéger et de les éviter.  Dans un second temps, le site Internet de la commune a été dévoilé aux anciens. Sur une idée de Philippe Verpillot, réalisée par son frère Fabien, deux enfants de Claude Verpillot, lui-même conseiller municipal, ce site est très complet et réalisé avec beaucoup de savoir-faire et de minutie. Les aspects historiques, géographiques, la vie des associations, tout ce qui concerne la mairie et le conseil municipal, sont contenus dans ce site. Un document a été utilisé avec profit : il s'agit de celui édité dans les années 1990 par Jean-Baptiste Herquel, créateur également du blason du village.  Un appel est d'ailleurs lancé aux habitants de Cunelières, ainsi qu'aux « exilés » susceptibles de prêter d'anciens documents, et d'anciennes photos ou cartes postales pour compléter le site, lequel est parfaitement évolutif.  Après ces deux présentations très appréciées et enrichissantes l'une et l'autre, tout le monde s'est retrouvé pour partager le verre de l'amitié, les gâteaux habituels étant remplacé pour la circonstance par une fameuse galette des rois.                