 SAINT-DIE. _ Saint-Dié bat Bar-le-Duc : 23-17. Les joueuses de Fred Jallais ont su se montrer patiente pour venir à bout d'une très accrocheuse équipe de Bar-le-Duc. Pourtant l'entame de match était idéale pour les locales puisqu'elles menaient 5-1 à la neuvième minute sous l'impulsion d'Andreoni. Mais les visiteuses resserraient rapidement leur défense et endormaient peu à peu les Déodatiennes qui se faisaient remonter progressivement au tableau d'affichage notamment par Vaucaire (5-4 puis 7-6 à la 22'). Le rythme continuait à rester assez lent et Bar-le-Duc en profitait pour revenir à égalité (9-9 à la pause). Les Déodatiennes passaient la vitesse supérieure dès la reprise, Houvion et Bier multipliaient les attaques et se donnaient un peu d'air (13-9, 38'puis 15-11, 44'). Et malgré la puissance de Pinar côté meusien qui parvenait souvent à battre Bertrand, les Déodatiennes retrouvaient leur efficacité offensive et continuaient d'aggraver la marque pour finalement l'emporter 23-17.  Les marqueuses :  A Saint-Dié : Houvion 6, Bier 5, Andreoni 3, Gerard 3, Thiriet 2, Normand 2, Robert 2.  A Bar-le-Duc : Pinar 7, Vaucaire 4, Billot 3, Humbert 2, Langa 1. 