 EPINAL. _ Installé au bord du lac de Gérardmer, « Le Manoir au Lac » fait briller bien haut ses quatre étoiles. Cet établissement de prestige a retenu l'attention de la presse spécialisée en matière de décoration.  Huit magazines nationaux effectuent durant deux jours une découverte de l'hôtel qui offre également la particularité d'être un show-room géant. En effet, Claude Valentin, le maître des lieux, propose des décorations de chambre clef en main pour ses confrères.  Chaque chambre du Manoir au Lac est donc transposable ou adaptable dans un autre hôtel de luxe. 