 L'histoire : Sandy Lecker, depuis peu responsable du service psychosociologique de l'Ile de Frotey, côte Est des Etats-Unis (USA), (baptisée ainsi en clin d'oeil à son village où il présentera son roman ce dimanche, en mairie, à 18 h) découvre Julian Theron, le frère jumeau du secrétaire général du président américain.  Ce dernier prisonnier de l'île, a été, comme tous ses habitants, enlevé dès sa naissance. Sandy Lecker décide de dénoncer ce trafic humain et grâce à de tumultueuses ingéniosités, cette affaire ignoble est mise au grand-jour. Mais ce qu'elle va découvrir n'est-il pas pire encore ? 