 Ce samedi 1er février, salle polyvalente à Blénod-les-Toul s'est déroulé le traditionnel concours de tarot organisé par l'Entente Sud 54 depuis plus de trente ans.  Les routes verglacées et enneigées n'ont pas fait rebrousser chemin aux amateurs de cartes. Ce concours est très apprécié par les nombreux joueurs de tarot du Toulois, venus au nombre de quarante-quatre dont un quart de femmes.  Cette soirée s'est déroulée dans un esprit familial, convivial et très fair-play. C'est M. Guilleminot qui a totalisé le nombre de points lui permettant de remporter le premier prix, un téléviseur, la deuxième place à Fanny Thomas, un four micro-onde et la troisième place au plus jeune de la soirée Alexis Lallemant, venant de Jaillon âgé de 12 ans, le pèse-personne.  Béatrice Guillemin a remis une superbe coupe à Fanny pour la place de la première femme et Alexis a reçu en plus de son lot un tee-shirt.  Chaque participant est reparti avec un lot, en attendant le concours de l'année prochaine. 