 A l'initiative des anciens d'Afrique du Nord, tous les anciens combattants ont pris l'habitude de se retrouver un après-midi de janvier pour partager un sympathique goûter qui se termine par la traditionnelle galette des Rois.  Dès 16 h, dimanche, pour répondre à l'aimable invitation des présidents Eric Faivre et Jean-Marie Vuillemin, les anciens combattants, les anciens prisonniers, les anciens d'AFN, leurs épouses et les veuves des disparus, environ une centaine de personnes, ont rejoint la salle des fêtes.  L'équipe d'organisation avait préparé « le jambon-salade », sans lequel dans le haut Doubs, une fête n'est pas une fête, et la soirée s'est poursuivie dans une ambiance chaleureuse.  Saluons l'initiative de ces deux associations qui, ensemble, offrent à leurs adhérents un moment d'échange et de convivialité ou, bien sûr, le souvenir de moments plus difficiles n'est pas oublié. 