 Marthe Vidal est décédée dimanche à l'âge de 77 ans après plusieurs mois d'hospitalisation. Née Marthe Brobion le 9 août 1925 à Briey, elle avait épousé en premières noces André Vidal, décédé le 6 mai 1961. De leur union sont nés trois enfants : Patrick, Philippe, et Marie-José.  Après avoir vécu plusieurs années à Dommartin-lès-Toul, Marthe Vidal était partie vivre à Saint-Raphaël et avait épousé M. Raoul Vidal, décédé le 24 septembre 1998.  Mme Marthe Vidal était l'heureuse grand-mère de six petits-enfants et le cercle de famille s'était agrandi de huit arrières-petits-enfants qui faisaient sa grande joie.  D'un naturel jovial, elle aimait parler avec les personnes qu'elle rencontrait et laissera un bon souvenir à tous. Elle avait pour passions la peinture et les voyages.  En 1999, son état de santé s'est altéré mais, toujours d'humeur égale, elle a supporté son mal avec beaucoup de courage.  Ses obsèques seront célébrées jeudi 9 janvier en l'église de Dommartin-lès-Toul, à 14 h 30 suivi de l'inhumation au cimetière. 