 « La triste réalité relatée la semaine dernière sur la situation découverte à Contrisson, nous démontre une nouvelle fois que pour exercer une activité d'éleveur, il faut un certain nombre de qualités », déclare la FDSEA de la Meuse dans un communiqué.  « Les éleveurs professionnels, comme le sont ceux qui exercent une activité agricole, le démontrent au quotidien. Que ce soit dans le respect de la réglementation sanitaire, d'identification, de traçabilité ou tout simplement par l'amour des animaux et du métier ! La profession agricole et la FDSEA de la Meuse en particulier, ne peut cautionner de tels actes qui nuisent à l'image de toute une catégorie professionnelle. Cette personne, qualifiée « d'éleveur » dans la presse ne mérite nullement ce titre et ne correspond qu'à une personne qui veut exercer un « hobby » mais au lieu de faire du foot, de la marche ou du bricolage, il a choisi de posséder des moutons pour son loisir et ceci au mépris des animaux et de tout savoir faire. La FDSEA de la Meuse n'acceptera pas que l'image des agriculteurs soit ternie par de tels agissements et n'hésitera pas à se porter partie civile dans toutes les procédures qui seraient ouvertes par l'administration qui est chargée de veiller à l'application des réglementations. Que chacun exerce sa profession et les moutons seront bien soignés ! », conclut la FDSEA. 