 OFFICES RELIGIEUX : aujourd'hui, messes célébrées à 10 h 30 à Nomeny, Thézey et Armaucourt.  CRAM : la caisse régionale d'assurance maladie du Nord-est assure à nouveau ses permanences « accueil retraite » en mairie de Nomeny, les 2e et 4e jeudi du mois de 9 h 30 à 11 h 30. L'accueil sur rendez-vous sera privilégié afin de permettre une meilleure préparation des entretiens et des dossiers.  Aussi nous vous conseillons de prendre rendez-vous auprès de Mme Franzi au (03.83.34.16.23), de 9 h à 16 h, sauf le lundi. La 1re permanence aura lieu jeudi 13 mars.  RANDONNÉE : les marcheurs du lundi ont désormais rendez-vous à 14 h, devant la MJC. 