 Invité par le groupe Mazurka qui se produira dimanche 16 février à la MALS, l'ensemble Skalni de Cracovie sera sur la scène de la salle polyvalente de Bavans vendredi 14 février à 20 h 30.  Les danseurs, de jeunes étudiants, sur les rythmes d'un orchestre typiquement montagnard, vous feront vivre les traditions des Tatras.  Cette soirée est organisée par la municipalité et l'Amicale des sociétés de Bavans. Spectacle riche en couleurs que vous ne voudrez pas manquer.  Réservations au secrétariat de la mairie de Bavans ou le soir du spectacle. Prix 5 €, tarif réduit pour les moins de 12 ans, 3 €. 