 « C'est un moment privilégié où les aînés des deux villages de Ramecourt-Domvallier sont à l'honneur », expliquait Josiane Somma, la présidente du comité des fêtes. Une cinquantaine de convives participèrent au repas gratifié de la présence de l'abbé Paul Philippe. Une pensée amicale allait à tous ceux qui n'avait pas pu participer à la fête pour des raisons de santé comme le doyen de ce rassemblement communal, Jean Maucotel, actuellement hospitalisé. Chez les dames, le record de longévité revenait à Marie Colin qui fêtera bientôt ses 94 printemps. Josiane Somma rappelait que le samedi 8 février aura lieu la veillée 2003 avec la présence du Spinalien « Momo », conteur Vosgien qui animera la soirée de sa gouaille atypique promettant un moment d'évasion et de rire. 