 Les débutants de la section judo de l'Acspe ont participé récemment à un passage de ceinture, après une démonstration technique devant leurs parents. Entraînés depuis le début de l'année par Dominique Saunier, trente-cinq jeunes de 6 à 8 ans découvrent cet art martial avec assiduité. Après l'étude des prises, déséquilibres et autres chutes, douze jeunes judokas ont passé avec succès la première étape et ont obtenu la ceinture blanche-jaune : Kilian Ance, Tom Lahbib, Amin Kadda, Clément Trap, Maxime et Alexandre Hissung, Younesse Kaddar, Alexandre Pereira et Aurélien Maouche, Fanny Lecarpentier Johann Chaussetier ont obtenu la ceinture blanche-jaune 1er dan.  Avec ce grade, ils participeront prochainement au tournoi fédéral des « Petits Tigres » contre le club de Neuves-Maisons. Samedi 1er février, de 14 h à 18 h au gymnase Jo-Schlesser, les membres du club feront une démonstration de leur savoir-faire. Un stage de trois jours est programmé pour les vacances d'hiver. Il se déroulera les 5, 6 et 7 mars.  Renseignements et inscriptions au 03.83.29.33.91. 