 Vincent Philippe sera cette année le plus jeune pilote de l'écurie du Team Suzuki-France. Le week-end dernier, le jeune pilote de Trepot qui a terminé 7e du Bol d'Or 2002 au Mans, fut présenté à Paris aux 600 concessionnaires de la marque japonaise réunis lors de la convention nationale. Vincent fit partie de la conférence de presse nationale donnée devant tous les médias spécialisés.  Dimanche à Paris, avec son collègue Stéphane Chambon, il a eu le plaisir de signer des centaines d'autographes à des fans... Vincent Philippe sera engagé dans deux compétitions : le master endurance qui débutera le 12 avril aux 24 heures du Mans et le championnat de France open superproduction dès le 23 mars sur ce même circuit du Mans. Il pilotera une moto Suzuki 4 cylindres, 16 soupapes de 1000 cm3 développant une puissance de 167 cv. Cette moto est un prototype qui est encore au pays du Soleil levant. Elle pourrait être bientôt à Ornans pour une présentation officielle si les accords sont donnés à Vincent et à son concessionnaire.  Vincent se bat également auprès du conseil général du Doubs pour conserver son numéro fétiche : le « 25 ». Bonne chance ! 