 La commission « petite enfance » de Tribulle qui mène des actions de territoire sur les communes de Allain, Bagneux, Chaudeney-sur-Moselle, Charmes-la-Côte, Crézilles, Mont-le-Vignoble, Moutrot, Ochey, Villey-le-Sec, en direction des enfants des écoles primaires, s'est réunie à Villey-le-Sec afin de définir une action commune pour le carnaval.  A l'issue de cette rencontre, il est proposé un défilé commun dans un village, la commune d'Allain serait sollicitée. Ce défilé serait suivi d'un goûter.  Chaque village de Tribulle apporterait un bonhomme, travail réalisé collectivement par chaque association. Au jour dit, chaque enfant défilera avec un accessoire rappelant son bonhomme et fera grand charivari avant de participer aux agapes. 