 Dimanche, un concours amical de gymnastique a été organisé à la salle des sports par la section de l'Avant Garde Portoise. Les Portois ont accueilli leurs homologues de Blainville. Une soixantaine de participants se sont mesurés.  Ce concours mixte a fait figure de test pour les prochains concours officiels du mois de mai. « C'est pour montrer aux débutants comment se passe une compétition » note Christine Lebedel, une des monitrices de l'AGP. Ce concours interne a constitué une excellente préparation. Les participants ont mis tout leur cœur pour réussir les différents exercices au sol et aux agrès.  « Les notes seront moins sévères qu'aux concours » a prévenu le juge commissaire avant le début des épreuves. Une note un brin surestimée pour ne pas démotiver les candidats. Mais ils devront faire leurs preuves le moment venu.  Ce concours bon enfant a été l'occasion pour les jeunes gymnastes de démontrer leur capacité à maîtriser la technique au sol, à la poutre, aux barres parallèles et asymétriques, au cheval d'arçon.  Si certaines demoiselles ont brillé à la poutre, large de dix centimètres, d'autres ont cherché en vain leur équilibre. Mais à force d'entraînement, ces gymnastes feront des prouesses.  Sous l'œil attentif et indulgent des juges, les participants ont, après quelques minutes d'échauffement, accompli leur passage avec sérieux, devant leurs parents et amis installés dans les gradins pour les encourager.  Souplesse, équilibre, grâce étaient autant d'éléments requis pour faire bonne impression devant les juges. Les filles comme les garçons (beaucoup moins nombreux) ont ainsi pu se rendre compte de leur niveau.  A l'issue de l'après-midi, René Janey, le président de l'AGP, a remis des médailles. Une manière d'encourager les jeunes sportifs qui devront gagner des points aux concours officiels. 