 L'association « Aux Arts et Caetera » organise deux soirées cabaret vendredi et samedi, à partir de 21 h 30, salle Louis-Aragon. Jusqu'à 2 h du matin, plusieurs spectacles diversifiés seront présentés au public avec des auteurs-compositeurs faisant la part belle à la chanson française.  L'occasion de découvrir des auteurs du Toulois comme Yannick Rosenthal, de Boucq. Et des compositions originales telles que Starnatole, une comédie musicale d'Eric et Thierry Delfolie, et Jean Pol Courteau.  Des chanteurs-compositeurs de Strasbourg et de Paris viendront avec leur accordéon, piano et guitare pousser la chansonnette tandis qu'Eric Delfolie, l'organisateur, rendra hommage à Django Reinhardt. Des animations insolites sont également au programme de chacune des soirées : vendredi, l'artiste Niko viendra croquer sur le vif le visage des spectateurs qui auront droit le lendemain à des lectures de contes... érotiques. 