 Se lancer dans l'aventure de François Rabelais n'était pas sans risque pour Ismail Safwan et sa compagnie. Mais le défi est relevé et le public enthousiaste de date en date. « Depuis 20 ans que je suis dans ce genre de théâtre, j'ai pu voir l'évolution du spectacle de marionnettes, qui s'est toujours trouvé dans un ghetto d'art mineur, où seuls les enfants pouvaient être visés »  « Puis, le public a découvert d'abord la danse, les arts du cirque, avant de se tourner vers les arts de rues. Maintenant, il semble chercher un autre type de rencontres artistiques et on arrive lentement mais sûrement vers le théâtre de marionnettes. Grâce à son propre renouvellement et au travail des compagnies, cet art attire de plus en plus d'adultes et devient ainsi un art majeur ».  Un art qui a ses propres festivals, dont l'un des plus importants, « Les giboulées de la marionnette » en mars prochain à Strasbourg. 