 Du Saugeais, de Morteau, Bannans, Plaimbois, Naisey, on était venu d'un peu partout pour ce tarot très convivial des footballeurs d'Entre-Roches arbitré par Mourette. Mais sur leur terrain, les Comboyards se sont montrés intraitables à l'image de Yohan Vuillemin, talentueux et sympathique capitaine du onze d'Entre-Roches, 246 pts à la première manche, 554 à la seconde et 756 à la 3e, il a opéré tout en progression comme en championnat. Michel Billod des Combes termine second. Aux places 4 et 5, Jean-Claude Messioux et Christian Mainier de Remonot. Seul Guy Gaillard de Villers-le-Lac a pu légèrement troubler la sérénité des locaux en montant sur la troisième marche du podium.  1.399 pts, c'est le meilleur score enregistré au cours d'une manche. Il est signé Evelyne Coutal, première féminine et 14e au général. A la demande de Régine, la speakerine du club, une minute de silence a été observée à la mémoire de Christophe Godard et David Marguier, victimes d'un accident quelques heures après le concours de tarot 2002. 