 Dans notre courrier, la lettre d'un lecteur qui se plaint de dispositions insuffisantes à l'égard des handicapés à l'UGC Ciné-Cité de Ludres. Il y a bien des places réservées pour les personnes à mobilité réduite, mais rien n'est prévu pour les accompagnateurs. Il a dû déloger deux personnes, sans que la direction n'intervienne.  Interrogé à ce sujet, le directeur précise être très sensible au problème des handicapés et lorsque le cinéma a été agrandi, il a tenu compte des remarques des associations de handicapés pour l'aménagement des nouvelles salles. Il a d'ailleurs reçu des lettres de félicitations. La réglementation en la matière a été scrupuleusement respectée. Mais, elle n'exige pas de bloquer des fauteuils pour les accompagnateurs.  Le samedi étant un jour de forte fréquentation, il conseille aux personnes accompagnant un handicapé de venir bien avant le début d'une séance, afin que le personnel d'accueil puisse organiser leur installation dans les meilleures conditions.  La plupart des spectateurs acceptent d'être délogés au profit d'un proche de handicapé, à condition qu'on leur propose une place à peu près identique. Même par civisme ou solidarité, on ne peut pas leur imposer d'être repoussés au pied de l'écran. 