 Le week-end dernier, les joueurs de l'AS Cheminots étaient engagés sur plusieurs fronts.  En coupe de Meurthe-et-Moselle, à Villers-les-Nancy, les Toulois ont réussi l'exploit de se hisser en demi-finale face à un adversaire supérieur sur le papier, mais qui a dû s'incliner suite aux perfs des frères Garot à 35, Eric Lorrain assurant le cinquième et dernier point synonyme de qualification.  En huitième de finale de la coupe nationale corporative, les Cheminots ont dû s'incliner face à des équipes présentant des joueurs numérotés (n°116 et 480) ou fortement classés, mais là encore Loïc Garot a pu réaliser deux perfs à 40 et 1 à 30.  Dimanche, c'était au tour des jeunes filles de l'école de tennis de table de se mettre en évidence au Top Régional où Coralie Charles finit cinquième en poussines et Ludivine Charles finaliste en benjamines se retrouve sélectionnée pour le Top Zone à Reims. 