 Il faisait 10° le matin du 1er janvier, aucune trace de neige. Sur l'étang du village, on ne patine pas, mais on fait de la barque. Sur les voies communales conduisant aux principaux hameaux, on se promène en couple ou en famille.  D'autres choisissent les rochers du Cerf pour profiter au maximum de ces températures tout à fait hors saison et de la magnifique vue panoramique qu'offre le site réservé non pas aux cerfs, mais aux chamois.  Une douzaine d'entre eux se régalent dans les pâturages de la « ferme Blaiset » Juste à côté, ce sont les chevaux de Charopey. Il ne manque que quelques montbéliardes pour compléter le tableau.  A l'horizon, apparaissent par moment quelques sommets des Alpes suisses. C'est merveilleux. « Meilleurs vœux ! » On raccourcit les formules. On admire et on prend une bonne bouffée d'air. Ça ne fait pas de mal un 1er janvier. 