 Nous apprenons le décès de M. François Martin, survenu dans sa 70e année. Originaire de Lunéville, il y vit le jour le 2 mai 1933, mais passa pratiquement toute sa vie à Moyen.  Il vivait avec Antoinette Lachambre avec qui il eut sept enfants : Serge, Jérôme, Pierre, Michel, François, Mickaël, Daniel. La famille s'était installée en 1994 à Moyen, rue du Général Leclerc, puis rue du Grand Raimont.  Récupérateur de ferraille, M. Martin confectionnait également des paniers en osier.  Malade depuis quelque temps, il s'est éteint à son domicile dimanche.  Ses obsèques seront célébrées en l'église de Moyen aujourd'hui, à 14 h 30.  Nos condoléances. 