 On a fait le plein, samedi après-midi, salle des fêtes, où la maternelle Charles-Perrault faisait la fête. Un charmant hommage au conteur parisien, mort il y a 300 ans. « On ne pouvait pas laisser passer cet anniversaire », souligne Françoise Durey, la directrice de l'école. « Il est l'auteur des célèbres '' Contes de ma mère l'Oye '', publiés en 1697, et bien connus de tous les enfants ». Qui en effet n'a pas été ou n'est pas encore bercé par « Le Petit Chaperon rouge », « Le Chat botté » ou encore « Le Petit Poucet » ?...  Autant de titres qui n'ont pas manqué de donner lieu à de charmantes et souriantes saynètes interprétées par les bambins devant un public tout acquis aux jeunes acteurs. « Promenons-nous dans les bois », tiré du Chaperon Rouge a été chanté par les plus petits, élèves de la directrice, avant que ceux de Catherine et Laurent ne content « Le Petit Poucet », coffre, loups, oiseaux et parents miséreux à l'appui.  Après l'entracte, les classes de Laurence et Marie-Claire se mirent à dire « Si les contes étaient chantés », un joyeux medley des œuvres perraultaises, puis les grands de l'annexe contèrent le « Petit Chaperon rouge », avant que « Le Chat botté » ne ronronne en ombres chinoises.  En soirée, parents, enseignants et bambins se sont réunis pour un repas sympathique. Pas besoin de petits cailloux pour trouver le menu. 