 Profitant du froid sec et du soleil rayonnant, Michel Bortolotti, employé municipal spécialisé dans l'entretien des espaces verts, s'est lancé dans la taille des quelque deux cents arbres qui agrémentent les différents secteurs du village. Avec la dextérité du professionnel parfaitement rôdé, il utilise la scie avec autant de facilité que les cisailles. En moins de rien il redonne forme aux prunus et autres espèces qui égaient les chemins. Le printemps revenu, la qualité de leur floraison sera proportionnelle à la rigueur de la taille.  Pour lui permettre l'achèvement de cette lourde tâche avant la montée de la sève, la mairie vient de faire appel à un jeune d'Acti-service, Johanny Besoin. Pendant que l'un « scalpe » l'autre ramasse les branches et les charge dans la benne de la camionnette. « C'est un bon jeune qui travaille bien » assure le chef. « C'est un travail qui me plaît », ajoute le jeune manoeuvre. « Je serais ravi si je pouvais être embauché définitivement par une collectivité locale ».  A vrai dire, les rares personnes qui firent précédemment appel à ses services dans la commune n'eurent qu'à s'en féliciter. Souhaitons qu'avec d'aussi sérieuses références, il trouve rapidement un job définitif. 