 En secteur de compétence gendarmerie, pour la semaine du 3 au 9 février, quatre accidents ont fait un tué et sept blessés.  Alcoolémie : les contrôles ont permis de constater que sept conducteurs circulaient avec un taux d'alcool supérieur à la norme autorisée. Les taux varient entre 0,63 et 1,54 g/l.  Vitesse : 70 infractions ont été constatées et ont fait l'objet d'un procès verbal.  Conseil : à quelques jours du départ en vacances d'hiver, pour voyager dans de bonnes conditions, prenez le temps de préparer votre départ. Il est important de prendre la route après une période de repos suffisant. C'est pour cette raison que nous déconseillons de partir après une journée de travail. La fatigue est l'une des principales causes d'accidents mortels sur les autoroutes. De même, évitez si possible de rouler la nuit car les capacités de vigilance sont plus faibles que la journée surtout dans le créneau 2 h - 5 h. Au cours du trajet, il convient d'effectuer une pause toutes les deux heures. 