 Pas de veine pour cette bisontine, impliquée en tant que tiers dans un accident de la route. Hier, à 3 h, rue Montjoux, un automobiliste particulièrement pressé entreprend de dépasser le véhicule qui le précède. Il le raccroche en se rabattant et emboutit la voiture arrivant en face.  Appelés pour dresser le constat, les policiers, se rendent compte que l'homme, domicilié à Rioz, est visiblement en état d'ivresse. Celui-ci refuse d'ailleurs tout test d'alcoolémie. Un contrôle auquel sont soumis toutes les parties concernées par l'accident, dont la conductrice qui arrivait en face. Las pour cette jeune femme pris au piège, elle affichait un taux d'alcool dans le sang de 0,88 g. Quant à l'auteur principal du carambolage, il a été placé en garde-à-vue.                