 Organisé par le district de football de Haute-Saône, le critérium benjamins à 5 en salle a réuni huit équipes à Fougerolles. Sur le revêtement synthétique du gymnase du Charton, tous ces jeunes, répartis en deux groupes, ont disputé les places qui conduisent à rentrer dans le groupe Honneur de la deuxième journée avec l'espoir d'atteindre une finale départementale, voire régionale.  A l'issue des débats, se sont qualifiés dans le groupe A : Jussey avec 12 points devant Fougerolles (1) 9 pts. Suivent Raddon (2) 6 pts et Vaivre (1) 3 pts.  Dans le groupe B se sont qualifiés Saint-Loup, Fougerolles (2) devant Raddon (1) et Vaivre (2).$  Pour clore ce rassemblement bien organisé par l'AS Fougerolles, boissons et friandises ont revigoré tout ce petit monde. 