 « Cette enquête arrive trop tard », commente le président des commerçants du centre-ville. « Cela fait longtemps qu'on dit que la périphérie est saturée. Le flux qui va à l'extérieur ira de toute façon. Ici, on ne manque de rien. Décathlon, ce serait la mort des commerces de sport de la région.  Les épiciers et les poissonniers qui ont disparu au centre-ville commencent maintenant à manquer. Il y a vingt ans, il y avait 23 bouchers-charcutiers en centre-ville, ils ne sont maintenant plus que 8. Encore heureux qu'ils s'en tirent !  Le problème, c'est que les affaires ne se transmettent pas. L'étude a surtout ouvert les yeux des politiques. » 