 Arnold Poupon, directeur général de la CDT et candidat à la reprise de la société qu'il dirige avait promis aux syndicats de venir s'expliquer sur le site Boussac de Nomexy, mercredi ou jeudi. Mais hier soir, il n'était toujours pas venu, selon les syndicats. Et les salariés n'ont pas davantage de nouvelles de M. Mercier, l'administrateur judiciaire à propos d'un éventuel repreneur italien. « Nous sommes déterminés à faire le siège de l'administrateur pour qu'il communique plus avec nous », disait hier Jocelyne Florentin, délégués CGT du personnel, qui estime que les tisserands font tout ce qui est en leur pouvoir pour préserver les chances d'une poursuite de l'activité et le prouvent. « Tous les salariés sont présents sur le site. Et ceux qui le peuvent parce qu'ils ont les matières premières travaillent. Mais ce statu quo et ce manque d'informations est pesant, d'autant qu'on va se rapprocher de l'échéance du 4 mars, date du réexamen du plan Poupon par le Tribunal de Commerce... »  A Boussac-Nomexy, c'est donc toujours l'expectative, d'autant qu'Arnold Poupon, qui doit revoir sa copie s'en est expliqué avec les collègues de l'usine de Wesserling en Alsace, mais pas avec les ouvriers du site de Nomexy, pourtant plus touché par un plan social sur lequel les informations manquent, puisqu'il n'est toujours pas avalisé par le juge-commissaire... 