 La section arts martiaux chinois du club Sho-Bu-Kaï de Nancy, regroupant les disciplines du tai-chi et du kung-fu, a obtenu des résultats honorables en compétition cet hiver.  - En novembre 2002, au premier Festival international de kung-fu wu shu à Rouen : M. Costanza : deuxième médaille en tai-chi ; M. Bourbonnais : deuxième médaille en sabre kung-fu.  - En Coupe de France kung-fu combat ancien, à Paris, le dimanche 8 décembre 2002 : Chayem Areski : première place (catégorie moins de 60 kg) ; Zarrin Sepher : troisième place (catégorie moins de 70 kg). 