 Effervescence à l'école primaire et maternelle. C'est la dernière touche pour les préparatifs du défilé de carnaval dans les rues de la localité. Pas moins de 140 élèves des quatre classes de maternelle et quatre classes de primaire, avaient confectionné leurs masques pour la circonstance.  Dans un cortège riche en couleurs et déguisements tous aussi drôles qu'effrayants, les enfants accompagnés des enseignants et de parents d'élèves, ont défilé dans les rues de la localité pour le plus grand plaisir des petits (et des grands), sous un beau soleil hivernal. De retour à l'école, ils se sont divertis avec les lancers de confettis dans la cour de récréation, avant de déguster les beignets bien chauds préparés et cuits par les mamans. La tradition de carnaval était une fois de plus respectée à l'école de Dieue-sur-Meuse. 