 Mardi à 20 h, salle Gabrielle Pourchet, Pascal Brunet, historien d'art à l'université de Besançon, présentera un diaporama sur l'abbaye et montrera l'influence de Ferry Carondelet sur l'architecture du lieu.  Né à Malines en 1473, Ferry Carondelet fit ses études à l'université de Dole et devint docteur en droit. Sans être prêtre, il fut élu chanoine et grand archidiacre du chapitre de la cathédrale de Besançon en 1504.  Maître des requêtes aux Pays-Bas, proche conseiller de Marguerite d'Autriche à partir de 1508, il fut envoyé à Rome en mai 1510, auprès du pape Jules II Il fut ainsi un des premiers à admirer le plafond de la chapelle Sixtine peint par Michel-Ange.  Cherchant à obtenir un bénéfice ecclésiastique, il convoita l'abbaye de Montbenoît, mais n'en obtint la commande qu'en 1515. Jusqu'à sa mort en 1528, Ferry Carondelet se consacra à relever l'abbaye dont il reconstruisit totalement le chœur avec la niche abbatiale, le lavabo abbatial, les stalles.  La pieta, œuvre supposée de Jean de Jougne, est de son époque. Sa devise, « Nosce opportunitatem » (sache reconnaître le moment opportun), apparaît en plusieurs endroits de l'édifice.  Une tranche d'histoire locale à découvrir.  Entrée libre. 