 Très tôt, samedi matin, juste avant 3 h, un cambrioleur est repéré dans l'épicerie de la rue des Chênes, à Beaucourt.  Une patrouille du PSIG (Peloton de surveillance et d'intervention de la gendarmerie) se rend sur les lieux et découvre l'individu, qui s'échappe de la boutique en passant par le toit.  Rapidement, les gendarmes se lancent à sa poursuite et finissent par le rattraper, sur le toit d'une habitation voisine.  L'individu, surpris en flagrant délit, a dû abandonner son butin dans sa course : de l'argent, des cigarettes et du vin.  Il a été placé en garde à vue à la brigade de Delle. 