 Le mercredi 5 mars, à 15 h, c'est le fameux clown Rémy Gordat de la « Boîte à Spectacles » de Dijon qui animera le goûter-spectacle de Carnaval à l'Espace Beauvalet à Dampierre-sur-Salon.  Le Syndicat d'initiative de Dampierre-sur-Salon organise cette récréation pour tous les enfants qui devront faire l'effort de se costumer et de se grimer. Le clown Rémy Gordat a plus d'un tour dans son sac et il sait tout faire, la musique comme des tours de magie et des jeux. Son spectacle « Les Petits yeux qui brillent » est particulièrement adapté aux enfants. Après la représentation (une heure), tous les petits pourront prendre part au goûter où les pâtisseries et fameuses fantaisies et beignets seront en force. Les mamans qui le désirent peuvent apporter des pâtisseries.  L'entrée est gratuite pour tous les enfants costumés. 