 Samedi après-midi, la municipalité, représentée par le maire Jean Cuynet et Jacqueline Rigoulot, membre du comité des affaires sociales, a rendu visite aux personnes âgées originaires de la commune résidant en maison de retraite dans les communes voisines.  La visite a commencé par celles qui résident à la maison de retraite « Les Résidences » à Audincourt où se trouvent, entre autres, Mme Blanche Paine, 103 ans, à l'esprit encore alerte, et Mme Renée Rigoulot, qui est là depuis 7 ans. Au milieu des photos de famille, elle a accueilli les visiteurs avec le sourire. Chaque personne a reçu un colis avec du parfum et des friandises. 