 BELFORT. _ Plateau (2) bat ASMB (2) 1-0.  Mise à part une frappe ratée de Hadj Salem dès la première minute, il fallait attendre le quart d'heure de jeu pour voir une occasion nette. Les Asimistes trouvaient une faille sur un appel de Mauffrey en profondeur mais Agnus était repris avant de pouvoir tirer. Les gardiens se distinguaient tour à tour, sur deux frappes respectives de Bidaoui pour Belfort et de Mignot pour Plateau (32e et 33e). Le second acte s'annonçait un tantinet plus palpitant. Dès la deuxième minute, Saccomani, opportuniste, profitait d'une mauvaise relance des locaux. Il assenait à Bischoff une frappe imparable (1-0 47e). Mauffrey, idéalement lancé, servait Bidaoui qui tentait sa chance sans succès (59e).  Mignot héritait d'un ballon aux 20m, mais sa frappe ne surprenait pas Bischoff (66e). Les visiteurs tenaient leur victoire et ne lâchaient plus rien...  Le but : Saccomani. 