 Les enseignants du collège Anatole-France de Bethoncourt et les fédérations de parents d'écoles FCPE et PEEP s'insurgent contre les mesures annoncées par l'inspection académique du Doubs pour la prochaine rentrée scolaire.  Le retrait prévu de 100 h par semaine pour une prévision de neuf élèves en moins est incompréhensible. Cette décision entraînerait une dégradation inacceptable des conditions de travail des élèves et des enseignants, avec vingt-huit élèves par classe en 4e, avec la suppression des dispositifs de remédiation, d'aide à l'orientation, la vie de classe...  C'est un coup bas porté à la ZEP de Bethoncourt et un aveu de l'Etat du peu de considération qu'il porte aux populations les plus en difficulté. Enseignants et parents d'élèves refusent ce projet et se préparent à une mobilisation importante et ferme. 