 Les sapeurs-pompiers de Pagny-sur-Moselle, renforcés par leurs collègues de Pont-à-Mousson, sont intervenus hier, place de Verdun à Pagny, pour un malaise à domicile. Cette intervention s'est soldée par le déplacement d'un grand nombre de véhicules, véhicule de secours aux asphyxiés et aux brûlés, camion d'interventions diverses, véhicule radioguidé médicalisé et échelle pivotante automatique.  En effet, la victime se trouvant à l'étage et ne pouvant être sortie de son domicile que par la fenêtre, la grande échelle de Pont-à-Mousson a donc été sollicitée pour une évacuation sanitaire. La personne une fois conditionnée a rejoint les urgences du centre hospitalier de Saint-Julien. 