 C'est à l'initiative d'Yves Debrosse et de son équipe du Boroillot volley-club que s'est déroulée samedi soir la nuit du volley (baptisée nuit du patron pour la circonstance) au gymnase des Tâles. Quatorze équipes s'étaient inscrites à ce tournoi nocturne où le sport a rivalisé avec la bonne humeur.  Le résultat final a donné le podium suivant : en poule des as, c'est le Masters wars de Beaucourt qui l'a emporté devant Coco de Besançon, Petit Blanc de Besançon, Mal rasés (régional). Suivent ensuite à égalité : Val Audin (anciens de Valent), Payton bloc de Bart, BVC 1 de Valentigney et Raiders de Valentigney. La poule consolante est revenue au VAC d'Audincourt devant Zen de Pont-de-Roide, BVC 2 de Valentigney, Potos, Barjos d'Audincourt et Je sais pas de Bavans. 