 Organisée le 10 février dernier, à la salle des fêtes de Velaines, en collaboration avec l'établissement régional de transfusion sanguine de Nancy, la collecte de sang s'est soldée par d'excellents résultats. Quatre-vingt une personnes se sont présentées aux équipes mobiles du Dr Jacquot pour donner leur sang. Soixante et onze ont pu donner, dont huit en plasmaphérèse. trois nouveaux donneurs ont été enregistrés. Les docteurs Jacquot et de Bidart ont adressé une lettre de félicitations à la population de Velaines pour sa mobilisation au service des malades. 