 Les enfants du RPI de Brû-Saint Benoît sont venus en Mairie de Saint Benoît pour rencontrer le Maire, Alain Boulay et lui poser des questions sur la commune. Ainsi, les enfants sont venus avec un questionnaire sur lequel ils avaient déjà recherché et répondu à quelques questions comme l'origine et l'historique du nom de la commune à laquelle Fanny a répondu. Alain Boulay leur a ensuite présenté le tableau avec la citation à l'Ordre de l'Armée et la médaille de la Croix de Guerre.  Les questions ont également porté sur le nom des rues, les lieux-dits, le nombre d'habitants... et sur des questions d'éducation civile comme le nombre de conseillers municipaux et leurs fonctions. 