 Dans la nuit de samedi à dimanche, un individu s'est introduit par effraction dans le collège Saint-Charles au Val d'Ajol. Après avoir fracturé la porte d'entrée de l'établissement, le malfrat, qui n'était visiblement intéressé que par du numéraire, a fouillé plusieurs pièces, y compris l'appartement occupé par plusieurs personnes de l'établissement. C'est d'ailleurs un des occupants des lieux qui, en se levant en pleine nuit, a dérangé et surpris le voleur. Ce dernier a pris la fuite, emportant l'argent qu'il avait réussi à trouver. Les gendarmes de la brigade du Val d'Ajol sont chargés de l'enquête. 