 A la gymnastique volontaire du Creps, les cours se déroulent dans une ambiance très détendue. Convivialité et bonne humeur sont au rendez-vous à chaque séance. Dix cours figurent au programme hebdomadaire et cela dure depuis plus de trente-cinq ans. Signe d'un certain dynamisme, sans cesse affiché, que ce soit lors des cours collectifs ou bien individuels. A la gym volontaire, point besoin de savoir s'exprimer corporellement à la perfection, au contraire, les cours sont adaptés à tous les niveaux et surtout, respectent le rythme de chaque adhérent.  De plus, depuis deux ans maintenant, Béatrice propose un cours de gym douce avant de lancer un cours de step très prochainement. Avis aux amateurs ! Mais comme tous les ans, les mordues de la gym ont rendez-vous du côté de la salle des fêtes Maringer, ce lundi, à 19 h 30. L'occasion de tirer les rois et de se régaler avec un délicieux morceau de galette. Gare aux calories malvenues, messieurs, mesdames, mais c'est bien connu, il suffit d'une séance de sport derrière ça pour brûler ces mauvaises calories. Alors, pas de scrupules à avoir en cette période d'Epiphanie. Croquez la galette à pleines dents !  * Les horaires au cosec Jean-Moulin de Tomblaine : à 19 h les lundis, à 18 h les mardis, à 12 h 15 et à 19 h les mercredis et à 19 h et à 20 h 30 les jeudis.  Les horaires à la salle Maringer : à 10 h 15 les mardis, à 9 h et à 10 h 15 les jeudis. Au creps : à 19 h les lundis. 