 C'est sur un fond de camaraderie et de rassemblement que Philippe Joly a présenté aux membres de l'Amicale des sapeurs-pompiers du Val de Seille, le bilan de l'année écoulée. Celui-ci fait état de 149 sorties au cours de l'année 2002 pour un effectif de 27 personnes. L'an passé a vu aussi la création du Centre de secours du Val de Seille, avec le regroupement des centres de Nomeny et Jeandelaincourt et des pompiers volontaires de Thézey-Saint-Martin, sur le bâtiment situé à Jeandelaincourt (Pilot-Royer). 2002 fut marqué par la volonté d'être toujours opérationnel en maintenant une activité régulière avec deux manœuvres par mois (dont une obligatoire) et une formation permanente. L'aménagement de la « caserne » a demandé beaucoup de temps de la part des hommes, dans tous les secteurs, et il reste encore quelques travaux à effectuer, financés par l'Amicale. Au bilan des activités figurent : la mise en place de la 2e course de caisses à savon, reconnue dans l'Est de la France ; la vente des calendriers, dont le bénéfice permet l'achat des parkas pour chacun des pompiers ainsi que du mobilier pour la caserne.  L'année 2003 verra la montée en puissance du Centre de secours du Val de Seille. Pour l'Amicale, c'est également la préparation de la 3e course de caisses à savon en septembre, et de la fête de la Sainte-Barbe. Au cours du mois de juin, en partenariat avec les autres associations du village, préparation et participation d'une grosse manifestation ; le dimanche 31 août, avec les chasseurs, participation à la 1ère brocante de Jeandelaincourt.  Tous les membres furent invités à déguster une succulente choucroute. 