 L'association de mycologie, pomologie et botanique a l'honneur cette année d'organiser le congrès de printemps qui se déroulera dimanche 2 mars, à partir de 9 h 30, à l'Espace Méry et qui accueillera différentes sociétés de Franche-Comté et au-delà.  D'ores et déjà, plusieurs sociétés ont répondu favorablement, ce qui représente une cinquantaine de mycologues. Ils viennent d'horizons différents : Besançon, Dole, Pontarlier, Gray, Eternoz, Montbéliard, Belfort, Arbois, Morteau, Luxeuil-les-Bains, Salins-les-Bains, Strasbourg, Valdahon, de la Vallée de Joux (Suisse).  Ils pourront admirer, apprécier en connaisseurs de nombreux champignons présentés en diapositives, commentées par différents participants. Nul doute que ces présentations seront d'un grand intérêt et susciteront de nombreuses questions.  Parmi les thèmes retenus cette année, il sera question des présentations généralistes comme celles concernant les découvertes faites au congrès de la société mycologique de France qui s'est tenu dans le Morbihan.  D'autres seront plus spécialisées comme : les espères rares ou peu communes ; les cordyceps, genre injustement délaissé ; les espèces intéressantes et insolites.  L'association se mobilise pour faire de ce congrès un succès. 