 Depuis novembre dernier, le bar « Aux sept deniers », baptisé ainsi en mémoire d'un stade de rugby toulousain, rue de Chise à Haudainville, avait décidé de développer son rayon presse. C'est aujourd'hui chose faite avec l'extension de ce fameux rayon. En tout, ce sont trois à quatre cents titres qui sont désormais disponibles et qui concernent le sport, la chasse, la pêche ou les mots croisés. DVD et cassettes vidéos tiennent également leur place. En outre, le bar est aussi dépositaire de « L'Est Républicain »  Clientèle de passage et d'habitués, le café haudainvillois, propriété de Dominique Louis, est le seul qui propose ce type de rayon sur la route, stricto-sensu, entre Verdun et Saint-Mihiel. Mais il offre aussi tabac, bouteilles de gaz et cartes de téléphone, le tout dans une ambiance familiale et bon enfant.                