 Lors de leur repas annuel organisé samedi soir à la salle des fêtes, le comité du club de football ESD a réuni quelque 120 personnes. Satisfaction du président Maurice Leroy qui accueillait joueurs, dirigeants et amis en présence d'Yvon Biston, premier magistrat, Henri Kryk, adjoint aux sports et plusieurs conseillers municipaux. Menu de saison, le couscous fut excellent. La soirée qui s'est terminée tard dans la nuit s'est déroulée dans une ambiance très chaleureuse.  Prochain rendez-vous, plus physique, le 2 mars, avec la finale régionale des benjamins à la salle des sports Charles-Roth. 