 Dimanche midi, 45 anciens et anciennes du village ainsi que Jean-Pierre Demarche, premier magistrat et quelques élus, se sont retrouvés à la salle des fêtes communale pour fêter l'Epiphanie et partager un repas de fête que proposait, comme chaque année à pareille époque, l'association « Lou Veil Melun »  Toutes les têtes blanches accueillies par M. Courtot, président de l'association étaient, comme on s'en doute, heureuses de se retrouver car ces agapes joyeuses sont toujours le prétexte à se retrouver dans une excellente ambiance conviviale, presque familiale.  Bien repus, nos anciens et anciennes patientèrent jusqu'en milieu d'après-midi en entonnant quelques ritournelles d'autrefois. Certains se sont retrouvés coiffés d'une royale couronne. 