 VALDOIE. _ Valdoie bat Choiseey 1-0. Sur une erreur du portier visiteur, Takouloufa pressait, récupérait et, après avoir encore éliminé deux défenseurs, ouvrait le score du plat du pied (2e). Choisey devait courir après le score. Tour à tour, Faivre (8e) puis Ribot (19e), manquaient de peu l'égalisation. Jusqu'à ce que les Valdoyens ramènent le danger devant les cages de Pelletier. Ackermann allait s'isoler dans le coin, mais il parvenait toutefois à servir Rios, qui tentait sa chance. Le capitaine de Valdoie ne connaissait pas le même succès que son meneur de jeu (28e). Dès la reprise, Fouad Damir était fauché en pleine course. Le coup-franc ainsi obtenu lui permettait de tenter un ciseau, mais l'attaquant n'inquiétait pas Pelletier (47e). En réponse, Guenon tentait de redonner espoir à ses couleurs. Cependant, cette superbe tentative ne perturbait pas Orcel (54e). Au milieu de terrain, Takouloufa était dans tous les bons coups. Il permettait à Stimpfling de frapper, sans conséquences (74e). Sur un bon travail de Rolle, Najib Damir manquait de très peu de faire à nouveau trembler les filets des visiteurs (75e). Tenu en échec à chaque tentative, Valdoie sortait la tête de l'eau, sans pour autant arriver à concrétiser de bons moments. Ribot, Takouloufa et Ackermann essayaient pourtant bien de résoudre le problème seul, sans réussite (34e, 36e, 38e). En fin de match, Lab tirait un des derniers corners pour Choisey. Toufik Zaghloul reprenait de la tête, mais butait sur un Orcel d'une sérénité déroutante (40e).  Le but : Takouloufa (2e). 