 La commission patrimoine de l'Office de tourisme du pays dampierrois et fresnois a fait une brillante rentrée 2003 vendredi soir avec une conférence à la salle polyvalente de Membrey.  Le président, Jean-Michel Pothiat, était ravi d'être accueilli à Membrey, son village, par Jean-Pierre Vienney, maire de la commune, où il a dévoilé sainte Eugénie, le « saint du jour ».  La parole est revenue ensuite à Jacky Attalin qui a réalisé un exposé très intéressant sur les Gaulois au pays des cinq rivières, c'est-à-dire dans notre région.  Il a raconté la sédentarisation de ces peuples nomades sur le rocher de Savoyeux.  Claude Remillet a dévoilé les secrets de la villa gallo-romaine de Membrey.  Un exposé très technique qui a fait découvrir cette construction qui comptait 63 chambres et bien d'autres richesses.  Des interventions qui ont été suivies avec une grande attention par la centaine de spectateurs qui avaient fait le déplacement et pour finir par le verre de l'amitié. 