 Gel : hier matin c'est un radiateur qui a explosé sous l'effet du froid rue de Provence à Sochaux vers 8 h 30. Les pompiers avisés de l'incident en ont été quitte pour maîtriser une inondation qui s'étendait dans deux appartements.  Coup de froid : plus inquiétant que le matériel qui craque sous le froid, hier en fin de matinée c'est un jeune homme qui a été secouru par les pompiers et le SMUR rue du Château à Montbéliard. Le jeune homme était en état d'hypothermie.  Caméra thermique : incendie rapidement maîtrisé hier en début d'après-midi rue de la Fraternelle à Hérimoncourt. Grâce à leur caméra thermique les pompiers de la localité ont pu rapidement détecter le point de départ du sinistre. Le feu prenait dans le doublage d'un ancien conduit de cheminée. Les secours ont pu agir avant que les dégâts ne soient trop importants. 