 Gaston Labriet, bien connu dans la cité de la paix, est décédé à l'âge de 82 ans. Ancien secrétaire général adjoint de la mairie de Verdun, le défunt était originaire de Doncourt-aux-Templiers. Il fut tout d'abord instituteur à Récourt-le-Creux et effectua ensuite toute sa carrière professionnelle à la mairie de Verdun. Adjoint à Jean Nicolle, M. Labriet était un fonctionnaire efficace et compétent, des qualités unanimement reconnues.  Sur le plan personnel, c'était un homme d'une grande gentillesse. La retraite venue, il continua à être très actif, s'adonnant avec encore plus de disponibilité à son hobby préféré, l'apiculture, dont il sut d'ailleurs à une certaine époque défendre les droits et intérêts. Il convient aussi de signaler qu'il fut très apprécié au corps des sapeurs-pompiers de Verdun. Pompier volontaire, il avait été élevé au grade d'adjudant-chef et assumait des responsabilités administratives qui avaient pour effet de faciliter le fonctionnement et le service rendu par le corps verdunois.  Marié à Paulette, née Salque, décédée en 1987, M. Labriet et son épouse avaient eu deux enfants, un fils décédé à l'âge de 40 ans et une fille Marie-Françoise, comptable au centre de fiscalité et de gestion agricole de la Meuse, actuellement en retraite à Verdun. Elle assista son père avec beaucoup d'affection jusque dans ses derniers instants. Martine Labriet, la belle-fille du défunt est professeur à Saint-Mihiel et domiciliée à Belleville.  Les obsèques auront lieu aujourd'hui, à 10 h, en l'église Saint-Victor.  Nos condoléances. 