 Natalino Rizzi est décédé subitement le 3 janvier 2003.  Né à Averara en Italie le 4 mai 1944, Natalino arrive en Haute-Savoie à l'âge de 14 ans pour exercer le métier de bûcheron.  Deux ans plus tard, en 1960, il rejoint sa sœur Pierrette domiciliée à Fuans et fait la connaissance d'une personne du village, Bibiane, fille de Marie-Louise et Roger Boillon, maréchal-ferrant, qu'il épouse en 1968. Le couple s'installe en 1970 à Orchamps-Vennes. Trois garçons, Davide, Bruno et Orlando sont nés de cette union.  Animé d'une grande rigueur, cet homme courageux n'a pas ménagé ses peines pour offrir à sa famille le confort d'un pavillon individuel et réaliser des projets importants comme l'acquisition en 1997 de l'hôtel Patton de Fuans, en collaboration avec son fils Davide qu'il épaulait pendant ses heures de disponibilité.  L'empreinte de son accent d'origine donnait à sa voix le reflet du soleil générateur d'un contact plus sympathique.  Ses quatre petits-enfants, Hillary, Charles, Mégane et Lola garderont le souvenir d'un papy attentionné et chaleureux, soucieux de transmettre son amour de la nature qu'il a toujours côtoyée par sa profession et ses parties de chasse et de pêche.  Ses obsèques seront célébrées lundi 6 janvier, à 10 h 30, en l'église d'Orchamps-Vennes.  A son épouse, à ses enfants et à ses proches, notre journal présente ses sincères condoléances. 