 L'UE accroît son retard sur les Etats-Unis en termes de productivité, ce qui va à l'encontre de l'objectif affiché par les Européens de devenir l'économie la plus compétitive du monde à l'horizon 2010, déplore la Commission européenne dans un document à l'adresse des dirigeants des Quinze.  Entre 1999 et 2002, la productivité par travailleur est passée dans l'Union européenne de 86 % à 83 % de celle enregistrée aux Etats-Unis, souligne la Commission dans une série de documents servant de base à un rapport qui sera soumis au sommet européen à dominante économique, en mars prochain à Bruxelles. Ce rapport, qui doit être entériné aujourd'hui par le collège des commissaires, met en garde contre le retard pris dans la réalisation de l'objectif qu'ils avaient eux-mêmes fixé en mars 2000 au sommet de Lisbonne : faire en dix ans de l'UE l'économie la plus performante du monde. 