 1954 : naissance à Takeo, au Cambodge.  1970 : Vanthan est collégien à Phnom Penh, quand un coup d'Etat, soutenu par les Américains, chasse le roi Norodom Sihanouk.  1975 : les Khmers rouges de Pol Pot envahissent la capitale, déportent des citadins, et transforment le Cambodge en camp de travail.  1978 : fuite vers la Thaïlande, où il vit quelques mois dans un camp de réfugiés.  1979 : arrivée en France, à Nancy d'abord, puis Montbéliard.  1982 : se marie avec Francine, la fille d'un couple de Boroillots qui lui vient en aide.  1999 : crée l'Association franco-cambodgienne du Pays de Montbéliard. Les fonds qu'elle recueille sont portés en main propre, par des personnes de confiance, à leurs bénéficiaires. Vanthan n'est jamais retourné au Cambodge. 