 La Foire grasse est toujours pour les Lunévillois l'occasion de retrouver la première fête foraine de l'année. Pour cette édition 2003, les forains sont arrivés en avance d'une dizaine de jours sur le calendrier. Depuis hier, une vingtaine de stands sont ouverts dans la Cour du rocher.  Et comme n'importe quelle fête qui se respecte, il y en a pour tous les goûts. Les plus petits retrouvent avec plaisir les traditionnels avions, motos ou chevaux et mini autos-tamponneuses. Les plus grands s'adonnent à des sensations fortes avec des manèges remuants dans tous les sens, aux accélérations fulgurantes sans mettre néanmoins la tête à l'envers. Pour ceux qui veulent rester les pieds bien sur terre, les machines à sous avec leurs promesses de gains alléchantes attendent patiemment les jetons. Et rien de tel qu'une barbe à papa, des nougats ou une gaufre pour se remettre de ses émotions. Le premier jour a déjà été un succès. Début des vacances scolaires et soleil ont largement contribué à cette réussite. Ceux qui n'ont pas fait l'ouverture n'ont rien perdu. Les manèges restent en place jusqu'au 5 mars. 