 Les enfants qui participent aux animations périscolaires ont offert dernièrement un spectacle de marionnettes à « La Maisonnée », foyer des personnes âgées.  Pour préparer un spectacle, il faut une histoire. Avec l'aide d'Odile Boileau, les enfants ont créé un conte où les situations, le choix du vocabulaire ont été pris en compte.  Ils ont trouvé une morale indispensable à tout récit : « on devient grand quand on sait prendre ses responsabilités. »  A l'atelier de création des marionnettes, une vingtaine de personnages ont été découpés dans du tissus, du carton, mis en peinture et leurs têtes moulées dans du papier maché ou du platre.  Tous ces éléménts reunis, les aventures d'un petit ours à travers le monde pouvaient se dérouler dans un petit théâtre au couleurs vives.  Le public, essentiellement des mamies du foyer, ont apprécié la joie et la bonne humeur des jeunes filles et garçons qui animèrent l'après-midi.  Un grand goûter partagé entre les enfants et les résidents du foyer a conclu cette rencontre entre générations. 