 C'est avec beaucoup de tristesse que les habitants ont appris le décès survenu à Metz, des suites d'une longue et pénible maladie, de Mme Nelly Poncelet. Elle allait avoir 57 ans.  Nelly Herment est née à Virton (Belgique), le 26 février 1946, et a épousé, à Ecouviez, en 1968, Alain Poncelet, employé SNCF, fils de M. et Mme René Poncelet, très bien connus et estimés dans la localité.  Le couple habite en Meurthe-et-Moselle et en particulier à Longwy où le chef de famille a son emploi.  Maman de quatre enfants et six fois grand-mère, Mme Poncelet était une femme sans histoire qui avait su se faire estimer à Ecouviez lors de ses séjours dans sa belle famille. Elle y laissera de très bons souvenirs.  Ses obsèques religieuses seront célébrées, lundi 3 février à 14 h 30, en l'église de Virton. Nos condoléances. 