 Les révélations de Bongo. - Le président ivoirien Laurent Gbagbo avait accepté que les ministères de la Défense et de l'Intérieur reviennent aux rebelles a déclaré hier le président gabonais Omar Bongo. « Personne ne lui a imposé, ça c'est déroulé entre lui et les rebelles » a-t-il assuré.  Les rebelles ivoiriens au gouvernement. - Les rebelles ivoiriens vont faire leur entrée dans le gouvernement de réconciliation du Premier Seydou Diarra, a annoncé hier le président togolais Gnassingbé Eyadéma, tandis qu'à Abidjan, l'état-major ivoirien acceptait la présence de la rébellion, sous certaines conditions. « Tout est en bonne voie », a dit le président togolais sans indiquer de date. « Nous sommes sur le point de trouver une solution avec l'aide de la France » a-t-il précisé. Les Etats d'Afrique de l'ouest (CEDEAO), auraient proposé aux rebelles des ministères délégués à la Défense et l'Intérieur, M. Diarra restant l'autorité de tutelle de ces portefeuilles. 