 Les habitants de Laneuveville se sont retrouvés dimanche après-midi autour de la traditionnelle galette des rois offerte par la municipalité. Tout en échangeant les dernières informations locales dans une ambiance familiale détendue, les uns et les autres ont pu apprécier le nouveau look de la sa salle communale fraîchement repeinte et tapissée par Lucie Lacourt, l'employée communale. Puis comme chaque année, le maire Jean-Marc Antoine présenta ses meilleurs vœux à tous. A cette occasion, il donna quelques informations sur la vie communale, indiquant notamment à l'assemblée le départ imminent de la secrétaire de mairie qui a donné sa démission. 