 Le Gaec Chambon qui exploite la ferme de Teigne a Sancey-le-Grand vient d'être récompensé pour la meilleure vache de son élevage. « Ioannina » qui aura dix ans en fin d'année a été retenue par plusieurs jury pour participer au concours du Salon de l'Agriculture à Paris qui ouvre ses porte ce vendredi 22 février.  La sélection des animaux pour le salon de l'agriculture est faite sous couvert de l'union pour la promotion de la race montbéliarde (UPRA) qui a pour but de favoriser l'exportation de cette souche.  Cette vache a été sélectionnée dans la 3e section du concours qui concerne les animaux en gestation âgés de 4 ans 3 mois à 10 ans. A noter que cette bête possède une remarquable morphologie. Elle avait déjà obtenu le 3e prix à l'édition 2001 du Salon de l'Agriculture. Autres récompenses pour cet animal : 1ere de section à la foire exposition de Besançon, en 2000 ; championne du comice du canton de Clerval en 2000, prix de la municipalité de Belvoir au comice agricole en 2002.  Cette vache fait partie d'un cheptel de 40 laitières et leurs suites, élevées de manière traditionnelle. Le Gaec Chambon, en plus de l'exploitation agricole, a dû se diversifier pour permettre l'intégration de ses deux fils Christophe et Julien : c'est ainsi qu'il a créé un atelier de transformation laitière en produisant et commercialisant des fromages (morbier et chatou) par l'intermédiaire d'un groupement d'intérêt économique (GIE). 