 Un juge de Boston (Massachusetts) devait décider, hier, de la peine que devra purger le Britannique Richard Reid, accusé d'avoir tenté de faire sauter en décembre 2001 un avion sur le vol Paris-Miami avec des chaussures piégées. Ce membre d'un rang peu élevé du réseau Al-Qaïda d'Oussama ben Laden avait plaidé coupable le 22 octobre des huit chefs d'accusation prononcés contre lui, évitant ainsi de comparaître devant des jurés. Le droit américain prévoit dans ce cas une audience devant un juge, qui est chargé ultérieurement de déterminer seul la peine.  L'accusation a requis la prison à perpétuité, alors que les avocats de la défense ont demandé au juge William Young de ne pas prononcer de peine supérieure à 30 ans de réclusion. Ils ont également demandé au juge, dans une manœuvre de dernière minute, de repousser sa décision à une date ultérieure, assurant qu'il existait des documents confidentiels, détenus par le gouvernement, susceptibles d'innocenter leur client. 