 C'est subitement que le doyen des hommes du village est décédé dans l'après-midi du 7 janvier, à l'âge de 82 ans.  Né à Bouxières le 18 mars 1920, M. Lucien Caye avait passé sa jeunesse dans son village natal.  Sa carrière professionnelle fut toute entière consacrée au service des Ponts-et-Chaussées où il entra en janvier 1939. Mobilisé en juin 1940, il avait rejoint les chantiers de jeunesse, jusqu'en 1941. Il reprenait alors son service sur les routes. En avril 1943, il était désigné pour effectuer le service de travail obligatoire à Ludwigshaffen et rentrait en France en avril 1945. En mai 1945, il était nommé agent technique stagiaire puis titularisé et affecté au secteur de Champey.  Le 18 mars 1975, il avait fait valoir ses droits à la retraite après 36 années au service de l'Etat. Il avait reçu la médaille d'honneur des travaux publics.  C'est le 23 septembre 1950 qu'il avait épousé Gabrielle Lallement de Port-sur-Seille. Il était le père de 2 garçons, Yves et Francis et grand-père d'un petit-fils. En 1977, il avait eu l'immense douleur de perdre son deuxième fils suite à un accident de la route.  Sa retraite, bien tranquille, il la passa au village, s'occupant, tant que sa santé le lui permettait, de son jardin et de sa vigne. Il assistait, tant qu'il le put, au repas annuel des anciens.  Ses obsèques seront célébrées ce jour, jeudi 9 janvier, à 15 h 30, en l'église de Bouxières-sous-Froidmont.  A son épouse, à sa famille, nous présentons nos sincères condoléances. 