 Pour la troisième fois de la saison, l'équipe de handball de Bruyères affrontait son homologue de Sainte-Marguerite, mais cette fois à domicile. Après un round d'observation, avec quatre buts partout, les deux équipes se sont retrouvées à égalité. C'est seulement après ces dix minutes, que les locaux ont trouvé leur rythme. Un regain de tonus dû en partie à l'excellente prestation du gardien Vincent Charles. Lequel a stimulé le moral des joueurs, qui ont ainsi repris la direction des filets. A la pause, les Bruyèrois marquaient un score de 12 à 8. En seconde période, la formation de l'Avison se montrait sûre d'elle, et augmentait son avance. Au finish Bruyères a gagné par 27 à 19. Les buteurs sont : Baptiste Loups 7, Vincent Antoine 6, Hervé 5, Alexandre Thirion 3, Mesoul Sol et Jeremy Samson 2, Maxime Rey et Julien Ory 1. Prochain match à Bruyères, samedi 8 février à 19 h 30. Les supporters sont attendus nombreux ! 