 Dans l'article paru dans L'Est Républicain du 29 janvier concernant un mur d'habitation qui menace de s'écrouler au bord de la RN 135, certains s'interrogent sur les mesures à prendre dans une telle situation.  La mairie de Tronville tient à apporter quelques précisions : « Le maire, Jacky Paul, averti de la dangerosité de ce mur d'habitation qui menace de s'écrouler, a contacté l'ingénieur de la direction départementale de l'Equipement, qui a mis en place des protections. Simultanément, le propriétaire de la demeure a été prévenu et le maire a pris un arrêté de péril imminent. Il a fallu ensuite contacter l'architecte des Bâtiment de France, qui a dépêché un expert dès le surlendemain. Avec l'accord de celui-ci, le maire a pu faire une demande de permis de démolition qu'il a transmise immédiatement à la DDE ».  Le tribunal de grande instance de Bar-le-Duc a également été mis au courant. La commune attend maintenant la réponse de la DDE et de l'architecte des Bâtiments de France, réponse qui ne saurait tarder et qui sera suivie de la démolition par le propriétaire. 