 Depuis samedi, Pierre Guyot est le nouveau président de la section de Dombasle, Varangéville, Saint-Nicolas et des environs de la Fnath et succède à Maxime Valette.  Marié, un enfant, Pierre Guyot est domicilié au village 16, rue du Grand-Pré. Il a été conseiller municipal durant les deux mandats de Jean-Marie Ricard de 1989 à 2001. Son adhésion à la Fnath date de 1991 : « Je me suis affilié à cette fédération après avoir été victime d'un accident de la circulation en me rendant à mon travail », précise-t-il. Il a intégré depuis le conseil d'administration en qualité de trésorier-adjoint.  Ses objectifs ? « Nous devons mener à bien nos actions et nos démarches, et faire connaître aux accidentés, aux malades et handicapés tous les atouts de la Fnath », souligne Pierre Guyot qui souhaite assurer la continuité du travail entrepris par son prédécesseur et pérenniser l'association. Mécanicien itinérant à la Zone Industrielle des Sables à Dombasle, il se dévoue également au sein de son entreprise où il est délégué du personnel et du comité d'entreprise. Nous souhaitons à Pierre Guyot une pleine réussite dans ses nouvelles fonctions. 