 L'association Soierie seichanaise vient de tenir son assemblée générale sous la présidence de Jeannick Barthélémy. Les adhérentes se répartissent en deux groupes.  L'atelier « mode et couture » animé par Yvette Cordonnier compte 23 participantes et fonctionne le mardi et le vendredi de 13 h 30 à 17 h salle Emile-Gallé. L'atelier « peinture sur soie » rassemble 11 personnes le mardi de 18 h à 20 h 30 salle René-Martin.  L'association a reçu cette année une subvention de la mairie de 153 euros. L'achat d'une machine a représenté un investissement de 784 euros.  A l'occasion du forum des associations en septembre dernier, la Soierie seichanaise a présenté ses réalisations sur un stand qui a remporté un grand succès. « L'ambiance est très gaie. Les adhérentes manifestent enthousiasme, imagination et esprit d'équipe », a souligné Jeannick, présidente depuis 16 ans.  L'assemblée s'est d'ailleurs terminée dans la bonne humeur en partageant la galette des rois. 