 Une ligue, vingt-deux clubs représentés, cent-soixante-quatorze matches avec au total les cent-dix meilleurs joueurs de la région en catégories poussin, cadet et junior, pour un championnat de Lorraine de badminton qui s'est déroulé sur deux journées au complexe sportif.  Dans cette qualification pour les championnats de France, dix-huit vosgiens, dont un carpinien étaient en lice.  Yannick Roussel s'est bien défendu et il a terminé troisième en double homme junior.  Au final, la Moselle a remporté onze titres sur quatorze, la Meurthe-et-Moselle deux, la Meuse un et zéro pour les Vosges.  Commentaire de Stéphane Barrois, président du club de badminton de Charmes, « les Fous du Volants » : « les vosgiens sont bons, mais le niveau est très élevé ! ».                