 La tournée théâtrale des Zigomatics débutera à Blamont samedi 1er février à 20 h 30 et dimanche 2 février à 15 heures à la salle de la maison de retraite, avec un hommage à la comédienne Jacqueline Maillan. La pièce interprétée est « J'y suis, j'y reste ». Dans un château du Périgord, règne la despotique comtesse Apolline de Mont Vermeil, tout ploie devant elle : son neveu Hubert, velléitaire et charmant, Gisèle la belle et ambitieuse demoiselle de compagnie, Lucie la jolie soubrette et Patrice le digne majordome... Mais que réserve l'arrivée imminente d'un très haut personnage ? Les Zigomatics se produiront les 8 et 9 février à Mathay, samedi 8 mars à Colombier-Fontaine, samedi 15 mars à St Hippolyte et samedi 5 avril à Hérimoncourt. 