 La communauté de communes vient de recruter un nouvel agent de développement en remplacement de Clémentine, partie à la DDE. Il s'agit de Laëtitia Tanguy, originaire de Bretagne.  Titulaire d'un BTS agricole avec spécialisation développement local, elle est aussi titulaire d'une licence professionnelle spécialisée dans l'agro-environnement.  Fille d'agriculteurs, c'est son premier poste. Elle voudrait découvrir l'Est et pourquoi pas s'y fixer.  A la Codecom, elle aura principalement en charge l'environnement, l'agriculture et le tourisme. Elle participera aux réunions des commissions et mettra aussi ses compétences au service du GAL, des aides européennes et du programme Leader.  Elle entend œuvrer au développement du territoire de la Codecom et nul doute que ses origines et sa spécialisation seront fortement utiles et appréciées dans le canton essentiellement rural. Elle y sera un interlocuteur attentif, écouté, et deviendra vite un partenaire indispensable pour tous. 