 La famille Barthélémy vient de s'installer dans la maison qu'ils ont fait construire 37, chemin de la Ronde-Fosse.  Christophe, Peggy et Hugo arrivent d'Heillecourt. Ils ont trouvé à Ceintrey, un terrain « dans leur prix et pas loin de leur travail ».  Christophe, 30 ans, est aide-soignant au CHU de Brabois et Peggy est hôtesse de caisse à l'Intermarché de Ludres. Hugo, 4 ans est scolarisé en deuxième année de maternelle à Voinémont et s'est déjà fait des copains. Ce sympathique couple attend la naissance de son deuxième enfant, prévue le 14 février.  Christophe est passionné de pêche. En 2001, il a reçu le premier prix, catégorie brochet, dans la Moselle et compte bien, s'inscrire à la « Frétillante » Il a aussi beaucoup d'idées pour améliorer tout ce qui tourne autour de sa passion : initiation des jeunes, sécurisation des rives, et divers aménagements... Nous leur souhaitons la bienvenue au village. 