 Cent-vingt couverts étaient dressés dimanche dans la salle du FJT. Le tables joliment décorées étaient rehaussées par la touche artistique du magasin vésulien « Fleur bleue ».  Jean-Marie Schiber, maire de Frotey a remercié l'assemblée présente et honoré par un vibrant et émouvant hommage, la personnalité d'Etienne Pradines, vétérinaire et musicien dans l'âme, récemment disparu.  Après avoir dressé le bilan de l'année écoulée, positif, il a énoncé les projets pour 2003 : l'accent sera mis sur l'extension du lotissement du « jeu de quilles ».  Parmi les convives figurait Mme Colas, doyenne du jour et actuellement pensionnaire à la Maison du combattant. Le menu, élaboré par M. tavernier de Vesoul, a comblé les fins gastronomes. La traditionnelle galette des rois clôturait ce banquet. L'orchestre Pascal Capiomont de Vesoul assurait l'ambiance musicale de cette journée chaleureuse et ensoleillée malgré les frimas de l'hiver.                