 Samedi soir, la salle des fêtes communale a fait le plein de disciples de saint Pierre et d'amis de la société de pêche locale, venus participer aux agapes et réjouissances ibériques proposées par « la Savoureuse »  En effet, comme l'an dernier, une gigantesque paëlla était au menu, mais pas n'importe quelle paëlla, car préparée avec grande dextérité et un art consommé par Alberto Rocha, Joseph Tobal et leurs charmantes épouses, de Montbéliard, mais originaires d'Espagne.  S'échappant des cuisines, une alléchante et typique odeur a mis rapidement les convives en appétit.  Parmi eux, Sylvianne Fleury, premier magistrat de la commune ainsi qu'une forte délégation des anciens combattants d'AFN.  Ils n'oublient pas que, chaque année, Marcel Massée, le président et son comité de la société de pêche mettent à disposition de la FNACA leur étang pour une conviviale journée de détente.  La spécialité espagnole a été vivement appréciée.  Les invités ont ensuite envahi la piste de danse où, aux sons de l'excellent orchestre de René, l'habituel animateur de la société, ils ont pu se dégourdir les jambes une bonne partie de la nuit. 