 NANCY. _ Hier soir au téléphone. Francis Maginot n'y va pas par quatre chemins. Normal remarquez, pour le président de la ligue lorraine de course d'orientation. « L'assemblée générale qui se tient cet après-midi au lycée Levassor de Dombasle n'aura rien d'extraordinaire. Notre discipline se porte plutôt bien en Lorraine. Il s'agit donc pour nous de tirer un bilan de la saison passée »  Le bilan ? Une progression somme toute assez confortable du nombre de licenciés lorrains (560 à 796), des jeunes - et moins jeunes - qui marchent fort... Il faudrait être sacrément exigeant pour ne pas avoir le sourire.  Francis Maginot n'est pas exigeant, simplement un poil perfectionniste. « Il faut relativiser les chiffres. En fait, la plupart des licences enregistrées en plus sont des licences à la journée », explique-t-il. Peu importe : l'initiative de faire découvrir la course d'orientation à un public novice est louable. C'est d'ailleurs cette piste que souhaite développer la Ligue pour cette saison. 