 Michel Senthille, procureur de la République, réaffirme le chiffre communiqué la semaine dernière. « Nous avons bien accru les poursuites contre les mineurs de 54 % ».  Lui aussi fait la nuance entre les poursuites engagées par son parquet et la constatation des faits qui traduit réellement la délinquance des mineurs. Sur ce dernier point, « je ne me risquerai pas à donner un chiffre », ajoute-t-il.  Ces 54 % sont consécutifs « à l'augmentation de l'intérêt de la police et de la gendarmerie au traitement de la délinquance » Et, proportionnellement, « mon parquet a été davantage amené à réagir » 