 Quatre-vingt petits de cycle 1 des écoles d'Anglemont, Clézentaine, Romont et Saint-Gorgon se sont retrouvés pendant deux jours à l'école du centre pour participer à deux matinées découvertes de l'athlétisme.  Les enseignants, avec l'association de l'Union Sportive de l'Enseignement du Premier degré (USEP), ont préparé différents ateliers qui développaient, sous diverses formes, le lancer, le saut, la course...  L'USEP est là avant tout pour faire découvrir le sport et sa pratique aux enfants dès leur plus jeune âge. 