 Si la neige a peut-être surpris hier beaucoup d'habitants, la subdivision touloise de la DDE (Direction départementale de l'équipement) avait eu vent de ce changement des conditions climatiques. Après la pluie et la relative douceur du matin, la baisse des températures était en effet annoncée dans l'après-midi avec de probables chutes de neige. Les services de la météo ne se sont pas trompés. Le responsable d'astreinte de l'Equipement de Toul a été prévenu à 15 h 30 de la chute des premiers flocons sur Custines. Le déclenchement des opérations dans le Toulois intervenait une heure et demi plus tard.  Le personnel -huit agents mobilisés- est parti accomplir son œuvre sur les principaux axes du secteur classés en niveau 1 et 2 (routes nationales et grands axes départementaux). Mission principale effectuée : un traitement curatif avec salage des routes, parfois même rabotage. « Par ces actions, les équipes ont fait aussi dans le préventif », a rappelé le responsable d'astreinte. « De fortes gelées sont effet attendues pour la nuit à - 5, - 6°C. Avec le dépôt résiduel de sel sur les chaussées, on espère limiter la formation de verglas. Ces premières sorties nous ont permis en quelque sorte d'anticiper sur la suite des événements. »  Toujours est-il que la subdivision est restée en alerte toute la nuit. « On ne peut pas tout prévoir. » 