 Les assureurs de la région étaient hier à Besançon réunis par leurs caisses de retraite et de prévoyance pour discuter de la réforme de leurs régimes de protection sociale. On comprendra, à l'annonce de cette réunion, que les assureurs sont des assurés comme les autres. Ce qui peut être ressenti comme une garantie par tous les autres assurés.  Quoique... Si les assureurs discutaient de réforme, c'est que leur système actuel de protection est susceptible d'améliorations. Et un régime de protection d'assureurs qui laisse à désirer, ce n'est pas si rassurant que ça pour les assurés.  Nous n'allions pas leur faire l'injure de croire que charité bien ordonnée, les assureurs sont mieux assurés eux-mêmes que le commun des assurés. Mais s'ils voulaient que nous les assurions de notre confiance, eux qui pour nous faire prendre des garanties font toujours preuve d'une belle assurance, dans leur projet de réforme il fallait qu'ils assurent...  Et ils l'ont fait ! Ils ont même trouvé le moyen de faire des économies et de pas alourdir leurs charges. Nous voilà rassurés. 