 Nous apprenons le décès de François Gouttin, survenu le 13 janvier, à l'âge de 63 ans. Il était né le 23 décembre 1939 à Saint-Dié. Le 12 juillet 1962, il épouse Michèle Fournier à Badonviller. Le couple aura deux enfants, Corinne et Benoît. Un petit-fils, Maxence, viendra ensuite agrandir le cercle familial. La famille vivra de nombreuses années à Badonviller avant de s'installer à Lunéville.  Expert forestier durant toute sa carrière, François Gouttin était passionné par ce domaine. La tempête de 1999 l'avait profondément affecté. Fils et petits-fils de scieur, il faisait aussi partie de la Compagnie nationale des ingénieurs et experts-forestiers.  Il avait de nombreuses années été membre du conseil municipal de Badonviller et expert auprès de la Cour d'Appel de Nancy, qu'il avait quitté il y a deux ans. Ancien combattant en Algérie, M. Gouttin était un homme discret, effacé et très sensible. Très attaché à sa famille, il laissera le souvenir d'une personne d'une très grande gentillesse.  Ses obsèques seront célébrées le jeudi 16 janvier à 14 h en l'église Saint-Jacques de Lunéville. L'inhumation aura lieu au cimetière de Badonviller.  Nos condoléances. 