 Donner son sang à Stenay est non seulement un acte généreux envers son prochain, mais aussi un moment de détente chaleureux et convivial. Alors, d'année en année, les donneurs reviennent, et nombre de nouveaux donneurs se manifestent.  Dès l'entrée, c'est un sourire, des sourires, une bonne odeur de gaufres et quelques mots de bienvenue, plus un petit cadeau, un stylo la dernière fois. Et tout au long du don, les bénévoles de l'amicale des donneurs de sang du canton, derrière leurs blouses blanches, sont omniprésents, toujours prêts à réconforter ou blaguer. Et ça marche : le nombre de donneurs cette année a encore augmenté. Cent dix-huit personnes se sont présentées, dont dix nouvelles. « Tous des jeunes. Ils sont venus par petits groupes soudés, et même si certains ont un peu pâli les premières minutes, ensuite, ils étaient pressés de revenir et demandaient quand avait lieu le prochain don ». 