 Samedi 4 : assemblée de la Gaule châtelloise (Mille club). Dimanche 5 : cérémonie des vœux, (hôtel de ville) ; thé dansant du comité des fêtes, (salle polyvalente).  Lundi 6 : dédicace du livre « Mémorial » (Hôtel de ville). Mercredi 15 : cinéma, « Le seigneur des anneaux, les deux tours » (salle polyvalente).  Vendredi 17 : vœux et remise de médailles à l'hôpital local (Résidence).  Samedi 18 : épiphanie à Châtel, galette et bal folk (Association du Vieux Châtel).  Samedi 25 : galette des rois de l'Amicale des écoles (salle polyvalente). 