Dépénaliser ne veut en aucune manière dire légaliser. La nuance, dans les    faits, est peut-être un brin hypocrite mais, d'un point de vue juridique, elle    ne peut souffrir aucun amalgame. L'exportation et l'importation, par exemple,    restent strictement interdites.  Si le Conseil national prévoit de dépénaliser la détention et la consommation    des drogues douces, cela ne veut donc pas dire, tient-il à préciser, qu'il    l'encourage pour autant. Pour les autorités helvétiques, en effet, « l'usage du    cannabis reste indésirable » Seulement, il n'est pas considéré comme plus    dangereux que l'alcool ou le tabac.  En conséquence, parallèlement à l'assouplissement, des campagnes de prévention    devraient attirer l'attention sur les abus du chanvre ou du cannabis.  Par ailleurs, les cultivateurs devront annoncer chaque plantation de cannabis    et sa teneur en THC ainsi que les personnes à qui les produits sont destinés.    Les magasins « devront également respectés des règles strictes ».  Enfin, il n'est inutile de souligner que, du fait de l'organisation des    institutions helvétiques, les cantons bénéficient de libertés d'application en    ce qui concerne la santé et la sécurité publique. La distribution gratuite de    produits de substitution aux drogues dures par exemple déjà réalité depuis    plusieurs années dans certains squares publics du canton de Bâle. 