 Hier à 11 h, Michel Heinrich a célébré l'union de Yannick Richard, animateur sportif, domicilié à Epinal avec Nadège Bitterlin, agent administratif, également domiciliée à la Cité des Images. Nos vœux de bonheur.  A 17 h, Jacky Koehl, conseiller municipal à Epinal et professeur en gestion à l'Université de Nancy, a célébré le mariage d'Alain Antoine, maître de conférences originaire de Vienville, docteur en Sciences économiques, directeur de l'institut d'administration des entreprises, domicilié à Nancy, avec Françoise Cornaglia, professeur de musique au collège Jules-Ferry, très connue pour animer de nombreuses manifestations et concerts avec les enfants, domiciliée à Epinal.  Nos vœux de bonheur. 