 Au vu de l'augmentation record du prix des cigarettes, on pourrait penser que certains fumeurs vont prendre de bonnes résolutions en achetant patchs et nicorettes pour dire, une fois pour toutes, stop au tabac. « Ce n'est pas parce que les prix augmentent que les gens viennent pour autant acheter des patchs. Depuis un an, c'est vrai, on vend plus de patchs à l'adresse des jeunes et des moins jeunes, mais pas forcément en période de hausse des prix. Je pense simplement que les gens sont plus informés, qu'ils sont plus conscients des effets néfastes de la cigarette sur la santé », note une pharmacienne de Montbéliard.  Jacques Clouard, qui tient la pharmacie centrale, Grande Rue à Audincourt depuis le mois de novembre, avoue : « Je n'ai pas assez de recul pour dire si oui ou non, les gens arrêtent plus facilement de fumer quand le prix du tabac augmente. Mais, on a quand même prévu un petit stock de patchs. Ceci dit, hier, une dame est venu acheter des patchs. Elle avait décidé d'arrêter de fumer, en grande partie à cause de cette hausse de 15 % ». 