 Le village maquetté par les architectes pour en saisir toutes les articulations.  Face ouest de Marville vue depuis la route nationale.  L'église Saint-Hilaire et son cimetière espagnol particulièrement original (ici sous la neige).  Détail d'une stèle du cimetière : l'archange Saint-Michel tenant le glaive dans une main pour terrasser le démon et dans l'autre la balance pour peser les âmes.  Au fond du cimetière, dans une niche, une magnifique sculpture représentant le Christ.  Audrey Dony et Cathy Emma : une passion pour Marville.  La maison du chevalier Michel, capitaine de Marville, anobli par le duc de Lorraine Charles III en 1593. L'édifice date des XVe et XVIe siècle.  Façade d'une ancienne maison, rue des Prêtres datée de 1603 utilisée comme entrée dans le jardin médiéval.  L'église Saint-Nicolas, au milieu du village, a été construite à la fin du XIIIe siècle et subira plusieurs modifications aux XVe et XVIe siècles.  L'ossuaire, au fond du cimetière abrite plus de 40.000 crânes et ossements. 