 L'ASCA, en collaboration avec Scènes et Territoires et l'EPCI de Colombey les Belles, propose un atelier marionnettes à la maison des Jeunes de Vandeléville lundi 24 février, mardi 25 février et mercredi 26 février de 9h à 11h30. Cet atelier sera animé par les deux marionnettistes professionnels du théâtre Burle : Marie-France Michel et Christian Ribière. Au programme : présentation des différentes formes de manipulations, marionnettes, théâtre d'ombres, théâtre d'objets. Réalisation de marionnettes et de formes animées. Initiation à la manipulation et au théâtre d'ombres. Réalisation d'un petit spectacle. Pour les enfants de 6 à 12 ans. 15 € pour les trois séances plus 4 € pour la carte ASCA. 16 places disponibles, s'inscrire auprès de la présidente Mme Anne-Laure Gauthier au 03.83.52.30.44. ) 