 BERNE. - La Suisse a demandé hier à la France de présenter une requête formelle d'extradition de son ressortissant Stéphane Breitwieser, condamné à quatre ans de réclusion par un tribunal helvétique pour vols d'œuvres d'art, a indiqué à Berne le porte-parole de l'Office fédéral de la justice, M. Folco Galli : « Nous avons reçu le 10 février une demande d'arrestation provisoire de la France et nous venons de demander aujourd'hui aux autorités françaises de présenter une demande formelle d'extradition ».  Il a précisé que la procédure suisse aura la priorité et que le voleur d'œuvres d'art devra purger en Suisse la partie de la peine qu'il n'a pas encore effectuée en détention préventive. Cependant, a-t-il relevé, les détenus en Suisse sont normalement remis en liberté conditionnelle aux deux-tiers de leur peine, et donc une extradition pourrait être envisagée sans doute assez rapidement.  Stéphane Breitwieser, 31 ans, est détenu en Suisse depuis son arrestation à Lucerne, le 20 novembre 2001. Il a été condamné la semaine dernière par le Tribunal pénal de la Gruyère (centre-ouest) à 4 ans de réclusion et à une peine d'expulsion du territoire suisse d'une durée de 10 ans pour des vols effectués dans les musées suisses représentant une valeur totale d'environ 1,1 million d'euros.  Stéphane Breitwieser doit à présent répondre devant la justice française de 70 vols commis dans les musées et galeries français, et d'une quarantaine d'autres dans cinq pays européens, si ceux-ci en font la demande à la France. 