 Que faire des gosses pendant les vacances ? Voilà une bonne question récurrente des familles ! Un peu tôt pour s'interroger ? Pas forcément. Parce que la réponse, cette année, risque d'être moins évidente que jamais.  Ceux qui comptaient sur les fameuses « ruches », centres de loisirs momentanés où, l'été, bourdonnent les activités enfantines dans nos villages, pourraient bien trouver le « miel » amer.  Un nouveau décret pris en mai dernier, et dont l'application interviendra en mai 2003 risque en effet de rendre l'ouverture de tous ces centres plus épineuses encore qu'à l'accoutumée.  L'intention de la disposition est pourtant louable : il s'agit de renforcer qualité et sécurité des centres de vacances en accroissant les compétences de leurs directeurs.  Désormais, pour diriger un centre, il faudra être titulaire d'un brevet d'aptitude aux fonctions de directeurs (BAFD), ou l'équivalent. Au pire être en cours de formation. Les parents, malmenés par les diverses affaires d'accidents et de pédophilie qui ont secoué certaines structures les étés passés, ne peuvent que s'en réjouir.  Mais comme l'association « Familles rurales 55 », relayée par le député François Dosé, le soulignait auprès du ministère de la Jeunesse, « le manque structurel de personnes qualifiées et le nombre insuffisant de candidats susceptibles de suivre aussi rapidement cette formation lourde et coûteuse ne permettront pas de satisfaire à ces conditions ». Et la pérennité de ces centres, souvent gérés par des bénévoles, s'en trouverait remise en cause.  Alors, on se répète : que faire des gosses ? En réponse, le gouvernement étudie des mesures d'accompagnement, voire d'assouplissement, en validant par exemple l'expérience éventuelle au poste de directeur. C'est ça, ou cette année, les ruches risquent fort d'être désertées. Faute de roi, ou de reine pour les gouverner. 