 La prochaine séance du Cercle d'études locales du Toulois se tiendra mardi 14 janvier à 21 h à la salle Jean Pélerin. L'ordre du jour prévoit une conférence illustrée de M. Stéphane Gaber, historien. Elle est intitulée « Les organisations intermédiaires du Camp Retranché de Toul »  Cette désignation s'applique à des installations dont on a souvent l'occasion d'observer les vestiges dans la campagne et les forêts des environs. Rappelons qu'après la guerre désastreuse de 1870, la frontière Nord-Est de la France fut dotée, à l'instigation du Général Séré de Rivières, d'un important dispositif d'architectures militaires jalonné de distance en distance par des groupements de forts importants autour de certains centres urbains tels que Verdun, Toul, Epinal. Entre les forts qui composaient ces « camps retranchés » se trouvaient des installations d'une architecture moins importante telles que des batteries d'artillerie, abris, soutes à munitions... Elles pouvaient être édifiées en maçonnerie élaborée ou simplement en terrassement de terre. Le temps a parfois estompé la trace de leur emplacement mais beaucoup persistent et cette promenade dans la campagne touloise à laquelle nous invite le conférencier nous les fera découvrir. Entrée libre. 