 Vendredi soir à la salle de la mairie, Eric Le Péru a accueilli les habitants du village pour la cérémonie des vœux. Tout d'abord, il parle de la politique Jeunesse avec le départ de Didier Hatstatt et l'arrivée d'une nouvelle animatrice. Il remercie le foyer rural qui en profite pour faire un appel aux bénévoles, il remercie également Rose Jacquet qui s'occupe du 3e âge, Jean-Claude Thomas pour les chasseurs, les membres du CCAS qui organisent les voyages, la distribution du colis des anciens et les bénévoles qui donnent de leur temps pour le village. Dans les projets pour l'année 2003 : le columbarium, les trottoirs à réaliser rue de la Fontaine, rue Bouffon, rue des Fresques, subventionnés à 67 %, la station d'épuration qui est toujours à l'étude, la fontaine de Voirgé, sa réhabilitation et son aménagement des travaux sur deux ans, à long terme une salle communale, la sécurité dans le village, un local en relation avec la bibliothèque de Saint-Nicolas avec une borne informatique qui permettrait de réserver des livres, la piscine communautaire qui sera peut-être opérationnelle le deuxième semestre 2004, l'extension du groupe scolaire situé à Ville-en-Vermois et les ordures ménagères dont la compétence est transférée à la communauté de commune.  Eric Le Péru avant le pot de l'amitié a accueilli également les nouveaux habitants : Fabien et Isabelle Eva, Olivier et Véronique Renauld et leurs enfants Yoann et Mélanie, Francis et Liliane Fischer et leur fille Carole, Anne-Marie et Claude Bastien et leurs quatre enfants Florène, Régis, Nicolas et Natacha. 