 Mardi 7 janvier, à 20 h 30, à l'auditorium de la Louvière, la Philharmonie de Lorraine ouvrira l'année en musique.  Succédant depuis 1986 à l'orchestre philharmonique de Lorraine créé en 1975 et dirigé successivement par Michel Tabachnick, Emmanuel Krivine, Gérard Akoka, Jacques Houtmann, Jacques Lacombe, la philharmonie de Lorraine est devenue orchestre national de Lorraine depuis le 15 mai 2002 et est placée sous la direction de Jacques Mercier.  L'orchestre inscrit en priorité son action dans le cadre géographique de la région lorraine, dont il se fait l'ambassadeur culturel à l'occasion de nombreux concerts à l'extérieur de nos frontières Pologne, Allemagne, Italie, Suisse, Bulgarie, Autriche...  Les 70 musiciens de l'orchestre interprètent le grand répertoire classique tout en laissant une large place aux compositeurs du XXe siècle et aux créations contemporaines. La programmation diversifiée et la souplesse d'adaptation de l'orchestre lui permettent d'établir des passerelles entre toutes les musiques.  L'orchestre est dirigé par Jacques Mercier, qui dirige les plus grandes formations symphoniques que ce soit à Londres, Munich, Stockholm, Amsterdam, Genève, ou Berlin, où il est qualifié de « Souveräner Dirigent » On l'entend aussi au festival de Salzbourg, comme à Bucarest, Budapest, Helsinki, Madrid, où il est cité par la critique comme « L'un des meilleurs chefs français et européens de sa génération »  En 1995, Jacques Mercier a été nommé personnalité musicale de l'année. De même, avec l'orchestre national d'Ile de France, ils se sont vus décerner le prix de l'académie Charles Cros pour l'enregistrement « Bacchus et Ariane » et « Mélodies » d'Albert Roussel. 