 Il est à Bulgnéville, deux associations, qui au départ ne semblent rien à voir entre elles et qui en finale réussissent à travailler ensemble : « le Souvenir Français » (S.F. ) et le « Bulgnéville modèles club » (B.M.C.). Pourtant, il est possible de trouver des points communs entre l'association patriotique et le club de modélisme avec la jeunesse et la réplique ou plus exactement la réplique du souvenir. Tout a commencé avec la reconstitution d'une scène de la libération de Bulgnéville en septembre 1944, rue François de Neufchâteau, souhaitée par Clément Gautier président de la section cantonale du Souvenir Français. Le club a accepté de relever ce défi, qui devait voir sa concrétisation avec un bon travail des jeunes, condition siné qua non. De ce fait, ces derniers ont ainsi participer au devoir de souvenir. De plus, tout le monde mettait un point d'honneur à respecter au plus près, l'exactitude de l'événement. Lors de son assemblée générale, le Souvenir Français tenait à remercier le Bulgnéville modèles club. Aussi, M. Gautier, remit des diplômes du Souvenir Français à : Matthieu Battaglia, à Ambroise Jorge, ainsi que la médaille de bronze et le diplôme au président du B.M.C. Didier Jacquelin. « Merci pour votre investissement et félicitations aux jeunes » émettait, heureux, le président Gautier. « Nous remercions le Souvenir Français pour les encouragements. Nous avons trouvé un attrait très particulier dans cette demande et nous sommes prêts à retravailler en ce sens », exprimait le président Jacquelin. 