 Devant un public nombreux et entouré de Mme la députée Paulette Guinchard-Kunstler et du conseiller général Yves-Michel Dahoui, le maire Pierre Contoz a fait une longue rétrospective de l'année écoulée.  Pour l'année qui vient, il souligna les intérêts du conseil municipal pour quatre secteurs : concrétisation du projet d'urbanisation de la Machotte, aménagement de la rue de l'Aqueduc et avenir des maisons Geitsbuhler et Fitsch ; élaboration d'un schéma directeur d'assainissement ; engagement, avec les communes du plateau, pour un plan de réseaux de randonnées et de pistes cyclables ; création d'un relais d'assistantes maternelles.  Il se réjouit du doublement de la surface de la boucherie du village et de la création d'une boulangerie par un jeune couple.  Il terminera en annonçant les championnats de France militaires de course d'orientations en mai et le 11e rassemblement des Montfaucon de France à la fin de juin. 