 Soirée dansante  L'association Familles rurales organise une soirée dansante sur le thème « Des années 60 aux années 80 » samedi 22 février à partir de 21 h à la salle des fêtes de Sorcy. Le groupe des Silvers animera la soirée. Renseignements et inscriptions pour le 15 février. Tél. 03.29.89.93.10.  Randonnée-raquettes  Le Rando-Club de Sorcy organise une randonnée-raquettes dans les Vosges, dimanche 23 février (si l'enneigement le permet). Des circuits de différentes difficultés sont prévus avec des accompagnateurs diplômés. Le repas sera pris dans une ferme-auberge et le matériel fourni. Tarif : 40 euros par personne. Départ à 7 h devant la mairie de Sorcy. Inscriptions avec réglement pour le 9 février à adresser à Michèle Poussing à Sorcy-Saint-Martin. Renseignements au 03.29.89.87.01.  Les Morpions  L'association des Morpions organise son assemblée générale samedi 8 février à 10 h 30 à la salle du terrain de handball. A l'ordre du jour : comptes-rendus moral et financier 2002, élection du tiers sortant et projets 2003. Le pot de l'amitié terminera la séance.  L'association organise un concours de manille doté de nombreux lots samedi 8 février à 20 h à la salle du terrain de hand.  Super loto  L'entente Sorcy-Void-Vacon football organise un super loto samedi 15 février à 20 h à la salle des fêtes de Sorcy ; ouverture des portes à 19 h. Buffet et buvette sur place.  Salon de l'Agriculture  L'association des Morpions organise un voyage au salon de l'Agriculture samedi 1er mars. Tarif : 35 euros, 25 euros pour les adhérents (transport en car, petit déjeuner et entrée). Départ à 5 h 30 devant la mairie de Sorcy. Inscriptions avec réglement pour samedi 15 février chez Frédéric De Pra à Sorcy, tél. 03.29.89.87.66. 