 íLe ministère de l'Economie serait favorable à une hausse du prix du timbre, réclamée depuis des mois par La Poste. Le ministère a cependant affirmé hier soir qu'aucune décision n'avait encore été prise concernant une éventuelle augmentation du prix du timbre et qu'une telle décision ne sera connue que le 13 février, après le conseil d'administration de La Poste. Le prix du timbre, inchangé depuis 1996, passerait ainsi de 0,46 euro à 0,50 euro, en guise de « rattrapage ». La Poste aurait en outre « bon espoir » de voir élargies ses compétences en matière de services financiers. Le groupe devrait également annoncer dans les prochains jours la suppression d'au moins 420 postes dans ses centres financiers, en raison de la mise en place du processus de traitement automatique des chèques. 