 Le château La Tour Carnet, 4e grand cru classé en Médoc, a été acheté en mars 2000 par Bernard Magrez, aujourd'hui médiatique en raison de son association avec Gérard Depardieu.  L'encépagement est composé de 55% de cabernet sauvignon, 33% de merlot, 10% de cabernet franc, 2% de petit verdot. En moyenne, les vignes ont 24 ans.  En 2000, ce château a produit 160.000 bouteilles d'un premier vin aux reflets pourpres, d'un nez complexe mêlant tabac, épices (muscade et poivre). La puissance ne masque pas une belle harmonie et une structure qui résistera au temps. Un grand vin dont la finale est exceptionnelle.  La Tour Carnet, 33112 Saint-Laurent du Médoc. Tél : 05.56.73.30.90.  Site web : http://www.la-tour-carnet.com  Les millésimes 1999, 2000 et 2001 sont actuellement commercialisés. Tous les vins sont diffusés par la place de Bordeaux. 