 Le moment tant attendu est enfin arrivé ! Les élèves de l'école de Lagney ont accueilli Pierre Colombain, hautboïste et Gasper Hoyos, flûtiste de l'orchestre Symphonique et Lyrique de Nancy.  Le projet artistique et culturel mis en place par Mme Artigue, enseignante, et par Mme Mangeot-Remazeilles, conseillère pédagogique départementale en éducation musicale en liaison avec l'orchestre, a permis aux enfants de découvrir le monde de la musique classique et le métier de musicien. Aidés par un questionnaire préalablement préparé avec la maîtresse, les enfants ont pu échanger avec les musiciens.  La rencontre est un des moments forts du parcours qui s'étend sur toute l'année 2002/2003. Celle-ci sera suivie de l'audition d'une répétition de l'orchestre de l'opéra de Nancy, d'une visite des lieux et d'un concert à la salle Poirel. Une belle année musicale en perspective. 