 Sur l'initiative de leur professeur de lettres-histoire Nathalie Beaufort, les élèves de terminale BEP plasturgie du lycée Fernand-Léger ont fait un voyage de découverte au pays de la littérature sénégalaise. Les vingt-quatre lycéens ont tout d'abord étudié le recueil de poèmes d'Amadou Elimane-Kane, « Paroles du baobab ». Histoire de faire connaissance avec la francophonie et de sortir des limites de l'hexagone. Une étude historique et géographique du Sénégal était aussi au programme. Une découverte pour beaucoup, renforcée par une initiation au rythmes africains. En effet, Denis Trutt professeur percussionniste et compositeur était invité pour donner quelques leçons de djembé aux adolescents. Selon le professionnel, les apprentis musiciens se sont vite accoutumés à l'instrument. La difficulté ne résidait pas tant dans son appropriation que de jouer avec les autres. Le conseil souvent prodigué par Denis Trutt était de se concentrer également sur le rythme des autres. Finalement, cet intermède musical a aussi permis de rassembler le groupe et de favoriser paradoxalement l'écoute. Cette initiative s'inscrit, bien entendu, dans la quinzaine sur la littérature sénégalaise. Les élèves auront jeudi prochain un contact direct avec l'auteur. Une rencontre qui promet d'être enrichissante. 