 Rien de grave assurément ! Mais une action pédagogique à l'intention des enfants de 5e, qui s'inscrit dans le cadre de la préparation à l'ASR, comprenez l'Attestation de Sécurité Routière. Lundi après-midi au gymnase de l'Europe, une première vague de collégiens actuellement en classe de 5e a écouté, questionné et réfléchi sur les thèmes de la sécurité routière proposés par Gilbert Frattinger et Odile Riez, tous deux membres du SAMU Vosges. Les risques en « deux roues », mais aussi le port de la ceinture, les chiffres en matière d'accidents... ont été autant de points abordés par les intervenants, sujets envers lesquels les jeunes se sont montrés curieux et intéressés. Ce cours est indispensable pour l'obtention du certificat de sécurité routière, première étape avec le passage du brevet de Sécurité routière qui sera à passer en classe de 3e. Ce brevet est désormais demandé par les autos-écoles pour les leçons de conduite d'un scooter. 