 Jacqueline Panis, 1ère adjointe, a exprimé avec émotion l'engagement d'Edmond Rivierre dans la commune depuis 1963.  D'abord dans le cadre du foyer rural devenu l'Association familiale seichanaise, puis dans l'action sociale, il a œuvré auprès des plus démunis. Animant « Coup de Cœur » avec dévouement et compétence, devenu vice-président de « Tournesol », il a contribué au développement de l'association. Membre du CCAS depuis 1995, il est aussi administrateur de l'ADAPA. En remerciement, le maire a ensuite remis un présent symbolique à Edmond Rivierre. 