 Philippe Strabach, le président en exercice de l'amicale des sapeurs pompiers, a ouvert l'assemblée générale par le rappel des nombreuses activités qui se sont déroulées tout au long de l'année 2002. Le cross, une première choucroute, la journée détente, l'organisation des fêtes du 14 juillet, la Sainte Barbe, la vente des calendriers qui a permis de collecter une très belle recette et heureusement compensé par le loupé de la deuxième choucroute et pour terminer Noël et la galette des rois. Toutes ces manifestations se sont déroulées comme toujours dans la joie et la bonne humeur.  Le trésorier, Francis Belamy a présenté son bilan financier très légèrement bénéficiaire.  Comme il est de tradition, le comité a démissionné pour permettre la mise en place d'un nouveau bureau directeur. A l'issue du vote, Gérard Forterre prend la présidence avec Serge Ringuet, vice-président, Pascal Munier, trésorier, Philippe Strabach, adjoint et Daniel Sourdot, secrétaire.  Suite à une demande préfectorale, plusieurs sapeurs se sont portés volontaires pour participer au plan Polmard en Aquitaine. Les deux premières manifestations à venir sont le cross qui se tiendra à Aydoilles au CIR3 le 1er février et le repas choucroute le 23 février. 