 L'ambiance promettait d'être survoltée, elle le fut pour certains supporters qui assistaient hier au derby à Marcel-Picot. Trois Messins ont été interpellés : un premier pour avoir tenté d'entrer dans le stade avec un pétard, un deuxième pour avoir allumé un pétard pendant la rencontre et le troisième est impliqué dans une bagarre qui a fait deux blessés dans le camp des visiteurs.  Ces trois supporters ont été conduits au commissariat de police à Nancy. Le parquet leur a notifié un rendez-vous pour comparaître devant le tribunal correctionnel. 