 Deux structures offrent un large panel d'activités pour les enfants et adolescents qui seront en vacances dès samedi à midi et pour une durée de deux semaines.  Ski à la MJC Saint-Exupéry : mardi 18 février, ski pour les 14-18 ans et randonnées en raquettes pour les 6-13 ans ; mercredi 19, sortie à Laguna pour les 6-14 ans et laser-game pour les 14-18 ans ; jeudi 20, ski pour les 9-14 ans et cartonnage pour les plus de 8 ans ; vendredi 21, un grand carnaval ; lundi 24, informatique et jeux de bois pour tous et ski pour les 9-13 ans ; mardi 25, jeux vidéo ou jeux de bois pour tous et ski pour les 14-18 ans ; mercredi 26, sortie à Laguna et foot pour les 12-14 ans ; jeudi 27, jeux de société, bricolage et bowling ; vendredi 28, vidéo et patinoire. Activités en soirée : vendredi 21, ski ; samedi 22, sortie au stade Bonal pour la rencontre du FCSM-Le Havre ; jeudi 27, karting sur glace.  Renseignements : MJC des Champs-Montants au 03.81.34.36.54. Inscriptions dès aujourd'hui mercredi.  Pass'sport : le pôle d'animation de proximité et le service municipal sports-jeunesse proposent des activités autour du sport, pour tous les jeunes de 8 à 17 ans. Billard, bowling, trampoline, foot, badminton, athlétisme, tennis, gym, full contact et ski sont mis à la disposition par les clubs audincourtois. Pour un essai ou pour plusieurs séances, il suffit de s'acquérir du Pass'sport auprès du service sports-jeunesse à l'ancienne mairie et de participer à hauteur de 0,80 € par séance (5 € pour le ski). Renseignements auprès de M. Berloquin au 03.81.36.37.95 ou Mme Batenko au 03.81.36.37.64. 