 DOUANIERS RIPOUX. - Les quatre douaniers écroués vendredi pour « corruption passive » à la frontière franco-belge, opéraient « depuis au moins deux ans, au rythme d'environ deux fois par semaine », a annoncé le procureur de la République de Lille. Ils détournaient les amendes douanières en empochant directement de l'argent ou même des dons en nature - bouteilles d'alcool ou palettes de fruits - de routiers en infraction. Sur le compte de l'un d'entre eux a été retrouvé une forte somme d'argent, supérieure à 300.000 €.  BRAQUAGE CHEZ DISNEY. - Deux malfaiteurs ont tenté en vain hier matin à Disneyland (Seine-et-Marne) d'attaquer un bar avec des armes en plastique. Les deux hommes, encagoulés et gantés, ont fait irruption vers 1 h 30 dans le bar « Annette's bar dinner », au cœur du village de Disneyland. Le gérant, nullement intimidé, a compris que leurs armes étaient factices et les a mis en fuite.  EPIDEMIE EN CHINE. - Une épidémie d'origine inconnue, qui a fait cinq morts, fait souffler un vent de panique dans le sud de la Chine et jusqu'à Hong Kong où les pharmacies sont prises d'assaut. 305 personnes au total ont été atteintes dont 105 employés des services de santé de la province du Guangdong. Les autorités qualifient la maladie, apparue depuis deux mois, de « pneumonie atypique ». Le ministère français des Affaires étrangères a conseillé pour l'instant de « suspendre tout projet de déplacement dans cette partie de la Chine, proche de Hong Kong. 