 STRASBOURG. _ La chambre commerciale du tribunal correctionnel de Strasbourg a prononcé mercredi la liquidation judiciaire de Vestra Groupe et Vestra International, qui emploie 142 salariés en France. Les 142 salariés de l'entreprise textile Vestra International - 52 à Oberhausbergen (Bas-Rhin), 3 au siège de Bischwiller (Bas-Rhin), 19 à Paris et le reste dans différents départements - devraient être licenciés d'ici la fin du mois. Vestra Groupe, holding de Vestra International, n'emploie aucun salarié.  Des lettres d'intention pour la reprise des actifs ont été déposées, mais il n'y a pour l'instant aucune offre précise, a indiqué le liquidateur judiciaire. Un premier plan social avait conduit au licenciement d'une quarantaine de personnes en 2002. 