 Ciel bleu, soleil et neige à profusion. Les conditions idéales étaient réunies pour la sortie découverte ski de fond organisée par l'école de Colombey. C'est au Lispach (Vosges), que 130 enfants, accompagnés d'une trentaine d'enseignants et parents, partirent à l'assaut des pistes balisées et généreusement enneigées à 900 m d'altitude. Pour certains écoliers, l'initiation à ce sport provoqua quantité de chutes et de rires, parfois quelques larmes. Mais tous étonnèrent par leur volonté d'apprendre, encore et encore. Et pourquoi pas continuer en famille ? Aujourd'hui, ce sont les élèves grande section maternelle/CP qui connaîtrons les joies de la glisse. 