 Plusieurs points figuraient également à l'ordre du jour du dernier comité d'entreprise. Synthèse.  Investissements : pour l'année 2002, les investissements se sont élevés à 150.538 K€ avec la répartition suivante : un tiers pour les lancements (essentiellement 307) ; un tiers pour les projets industriels : nouvelle ligne de découpe à l'Emboutissage, projet logistique au Ferrage avec l'aménagement des anciens bâtiments de Peinture et Montage, rénovation du Bout d'Usine... Un tiers pour les installations de la direction des Plates-formes techniques et achats (Belchamp, et Sochaux) de la direction des services informatiques et pour l'entretien des infrastructures existantes du site (aménagements des parkings, rénovation de bâtiments... )  Pour l'année 2003, une prévision de 166.148 K€ va permettre de poursuivre la rénovation du site, notamment au Ferrage et au Montage.  Sécurité : pour 2003, les priorités sont orientées dans deux directions : poursuivre les démarches déjà lancées depuis plusieurs années et renforcer les actions par rapport aux constats de 2002. Une campagne de prévention-sécurité va être déployée dans toutes les unités du site durant toute l'année. Elle va s'articuler autour des thèmes suivants : la sécurisation de l'utilisation des chariots élévateurs, la circulation des piétons, la sécurité sur les secteurs où interviennent des entreprises extérieures, une meilleure connaissance des risques liés à l'utilisation des produits. 