 Une nouvelle famille habite la localité depuis le début du mois de février. Il s'agit de Cyrille Clément et de Soraya Boulahouache et de leurs deux petites jumelles, Charlotte et Célia, âgées de 15 mois qui ont intégré leur nouvelle résidence au 18, rue Maréchal de Beauvau.  Auparavant locataires d'un appartement à Roville-devant-Bayon, ils souhaitaient vivre au calme dans une maison. Et c'est à Haroué, qu'ils ont trouvé celle qui leur convenait. Pour Cyrille qui travaille comme salarié agricole dans une ferme à Crantenoy, et pour Soraya qui exerce la profession d'infirmière à Essey-lès-Nancy, le trajet pour se rendre à leur travail respectif ne change pas beaucoup. « De plus, on a l'avantage d'avoir la nourrice des deux petites filles sur place », dit Soraya. Quant à Cyrille, bien qu'originaire de Nancy, il a, dit-il, « de la famille et des amis dans le Saintois »  Si bien que tous deux sont ravis d'avoir trouvé cette maison avec jardin où leurs petites filles peuvent gambader et s'épanouir. A ce jeune couple et à leurs enfants, nous souhaitons la bienvenue et une bonne adaptation au village. 