 Edith Dodet avait souhaité être relevée de ses fonctions de trésorière au sein du bureau du club de « La Vallée du Salon »  Le conseil d'administration s'est réuni afin de mettre en place le nouveau bureau de l'association. Danielle Billet a été élue trésorière et Jeannine Roth, vice-présidente, alors que Colette Forret reste secrétaire et Arlette Franchequin, présidente.  Le club « La Vallée du Salon » continue ses activités avec le nouveau bureau, qui souhaite s'inscrire dans la continuité de l'association. 