 Vendredi soir, l'association des artisans et commerçants « J'aime mon village » présidée localement par Jean-Claude Gaiffe, a réuni les 95 gagnants de la grande quinzaine de Noël pour la remise des lots.  Quarante personnes visiteront, dimanche 16 mars, les hauts lieux de la Franche-Comté. Cinq autres ont reçu une bouteille de champagne et son sabre, et cinquante sont repartis avec le tee-shirt de l'association.  Cette soirée s'est terminée par un moment de convivialité assorti du tirage des rois. 