 Hier matin, vers 8 h 30, à hauteur du 23 avenue du Lieutenant Colonel Chavane en direction du centre ville, Michèle Dorchies, âgée de 55 ans, a perdu le contrôle de sa voiture dans un virage verglacé. Arrivant en sens inverse, un véhicule communal, conduit par Dominique Pelletier, 48 ans, n'a rien pu faire pour éviter le choc. Le véhicule a été propulsé dans le talus en face. Michèle Dorchies a été désincarcérée à l'aide du VSR de Xertigny. Se plaignant de douleurs à la nuque, elle a été transportée à l'hôpital d'Epinal par les sapeurs-pompiers balnéens.  Dominique Pelletier n'a pas été blessé mais il souffrait de quelques douleurs au thorax.  Se sont rendus sur place le maire Patrice Huguenin et le chef de groupe des sapeurs pompiers. Un constat a été dressé par la gendarmerie de Bains-les-Bains.                