 S'intituler association des amis de l'orgue suppose déjà une certaine ouverture. Pourtant, le cercle s'élargit encore à l'occasion de manifestations d'envergure. C'est pour remercier les adhérents et aussi toutes les bonnes volontés qu'une soirée conviviale était organisée à la salle des fêtes autour de la galette des rois.  Qu'ils soient individuels ou structurés, comme la municipalité ou le comité des fêtes, pour chacun, Jeanne-Odile Hagniel, la présidente, a usé de devinettes pour personnaliser avec humour les « coups de main précieux. ». Une cinquantaine de personnes participent, par exemple, à la réussite du marché artisanal de Noël.  Quant au détail de la programmation des concerts de 2003, il sera dévoilé lors de l'assemblée générale des amis de l'orgue le 14 mars. On sait déjà qu'avec l'ensemble des associations de même objet de tout l'arrondissement, se prépare une plaquette d'information, que le premier concert sera à dominante vocale le 24 mai et entrera dans la programmation du festival de chansons françaises « Fleur des Chants »  On a aussi appris que, pour le prochain marché de Noël, les invités d'honneur pourraient être jurassiens. Quant aux Champenois venus en décembre, ils sont prêts à revenir tant ils ont apprécié l'accueil, comme les Bourguignons l'année précédente. 