 Location salle polyvalente : particulier 155 € pour le week-end ; association 65 € ; apéritifs-cocktails 80 € ; activité annuelle 80 €.  Affouage : 35 € le lot et droit de place 16 €.  Plan départemental des itinéraires de promenade et de randonnée (PDIPR) : approbation du règlement des usages et convention d'autorisation de passage et d'entretien de l'itinéraire avec le département.  Programme de travaux 2003 : outre les programmes de travaux d'alimentation d'eau et d'assainissement, il est décidé de mettre aux normes l'électricité du groupe scolaire et d'aménager les extérieurs de l'atelier municipal.  Pierre Petellaz, Bernard Huot-Marchand et Jean-Marie Conche sont désignés pour représenter la commune dans les différentes commissions de Natura 2000. 