 Depuis le 2 janvier, Franois a enrichi la palette de ses services. Au 8 bis de la rue de l'Eglise, Isabelle Ledrapier et Giuseppe Rocchitelli ont ouvert une agence de communication : Embruns. Ils assurent la création et la réalisation de supports de communication visuelle (affiches, dépliants, logos) l'illustration de sites internet. Ils permettent la formation en langues étrangères (anglais, espagnol) au sein des entreprises et les traductions en allemand, anglais, espagnol. Bienvenue à ces nouveaux acteurs de la vie locale. 