 « Nous réalisons un travail d'équipe. Tout le monde tire dans le même sens », insiste Béatrice Bertrand. La responsable du pôle d'intervention sociale a à ses côtés un travailleur social, d'astreinte la nuit, une assistante sociale chargée de l'accueil, deux éducatrices qui s'occupent de hébergement de longue durée et une secrétaire.  Longtemps installé rue Saint-Urbain, le PIS a emménagé à la mi-décembre dans ses nouveaux locaux, au 49, rue Oudinot. Un gain de place apprécié. Outre des bureaux, il y a là une salle d'accueil de jour, une salle de bain, une pièce avec les deux machines à laver le linge, ainsi que deux F2 au-dessus.  L'hébergement d'urgence se fait dans un local à Couchot. En cas d'arrivée la nuit, ce sont les policiers qui viennent l'ouvrir, le travailleur social d'astreinte ne pouvant quitter son poste. Possibilité d'hébergement existe aussi à l'hôtel Bertrand. 