 Suite à une réunion avec la CRAM centre de gestion, il reste à établir un plan de prévention pour les travaux engagés sur les infrastructures communales par le personnel communal ou les entreprise extérieures ; le personnel communal ne doit pas intervenir sur les chantiers communaux réalisés par les entreprises extérieures.  Dans le cadre des actions « espaces jeunes » et afin de les sensibiliser par rapport à la recherche d'un emploi, Mme Dupey prévoit l'organisation d'une réunion et des entretiens individuels.  Suite à la demande formulée par la Poste pour une modification des horaires d'ouverture au public, la commune souhaite conserver, au moins une fois par semaine, l'ouverture du bureau jusqu'à 18 h 15 ; suivant un relevé de fréquentation, le lundi reste proposé en attente de l'accord de la direction de la poste.  Le local des pompiers répondant actuellement aux normes, une demande a été faite pour officialiser dans la départementalisation, le CPI d'Etalans.  La DDE vient de présenter deux devis pour des études de travaux d'assainissement et l'aménagement sécuritaire de l'entrée du village, Grande-Rue à l'entrée du nouveau quartier de Sous-Oupans.  L'état des intentions générales du plan local d'urbanisme a été réalisé selon la procédure : « Débat au sein du conseil municipal ». La présentation du projet est prévu fin février avec la participation de tous les services administratifs concernés.  Le conseil réajuste le loyer mensuel du logement et du garage mis à disposition deux ambulanciers. Celui-ci est de 275 € et non de 250 € comme annoncé par erreur.  Un devis présenté par le cabinet Coquard se monte à 2.560 € pour la rue des Essarts et à 1.234 € pour la Chanière (route du Camp). 