 La neige a fait des heureux, dimanche. Avec ou sans luge, petits et grands, chacun a goûté aux joies de la glisse. « Surtout qu'il y a ici une belle descente », lance un papa qui déneige devant sa porte. Mais qui dit belle descente dit aussi belle remontée. C'est ainsi que du côté de Saint-Blaine, une jeune fille se laisse tranquillement traîner par son « remonte-pente », sa maman.  Pour l'occasion, tous avaient sorti leurs moufles, bonnets et autres harnachements, basse température oblige.  Deux jeunes adolescents, les joues rougies par le froid, tentent de construire un bonhomme de neige tandis que d'autres, bien calés sur leur bob, s'apprêtent à descendre à toute allure.  Dommage que cette neige tant attendue arrive avec 15 jours de retard car l'école reprend. « On a bien l'intention d'en profiter durant les récréations », affirment unanimement les enfants. 