 C'est au restaurant local que le conseil municipal a convié les aînés de la commune à venir partager le repas des vœux.  Vingt-cinq aînés de plus de 65 ans habitent Grosbois commune de 212 habitants, mais 75 enfants de moins de 13 ans y vivent également ; c'est-à-dire la vie qui existe dans ce beau village. Le maire, Paul Cuenot a joint l'utile à l'agréable. Si l'agréable était la rencontre entre les aînés et les élus, mais aussi le repas, l'utile était la présence de Jean-Claude Maurice, président du Sictom qui a évoqué la politique de tri des déchets menée en 2003.  Le maire a fait part des projets communaux : l'amélioration des carrefours avec la RN 83. La mise au norme de l'assainissement et la recherche d'un terrain pour y créer une salle communale. Place a été laissée au vin d'honneur et à la convivialité. 