 Il est un peu plus de minuit, le 16 avril 2002, sur l'autoroute A36, lorsque les gendarmes qui suivent un poids lourd de 12 tonnes n'en croient pas leurs yeux : le camion circule sur la ligne médiane et multiplie les embardées.  Et pour cause, le chauffeur a 2 g d'alcool dans le sang. Il explique avoir bu 4 ou 5 kir, une demi-bouteille de vin en mangeant et quelques bières en conduisant. Or, ce n'est pas sa première condamnation.  « Maintenant », explique l'homme, « je suis rentré chez les compagnons d'Emmaüs, je ne bois plus, je ne conduis plus. Je suis bien et je veux rester à Emmaüs. J'ai mérité ma condamnation, tout ce que je demande, c'est de ne pas aller en prison ! » Le tribunal lui avait infligé un mois ferme, 300 € d'amende et une annulation de permis de deux ans.  « Avec un taux comme ça », tonne l'avocat général Bonin, « un chauffeur de poids lourd a fait exploser trois voitures à un péage d'autoroute en Franche-Comté. Et il y a eu cinq morts ! J'estime pour mon compte que la sanction prononcée contre ce prévenu est insuffisante, il faut une peine aggravée, significative ! » Et de requérir 3 mois ferme et une annulation de permis de 3 ans.  Sensibles aux efforts de l'homme, les juges ne sont pas allés aussi loin. Ils lui ont infligé 8 mois d'emprisonnement avec sursis mise à l'épreuve de 3 ans, 100€ d'amende et une annulation de permis de 3 ans. 