 Depuis le 1er janvier, la bibliothèque municipale est passée au stade de l'informatique. En effet, les adhérents de la bibliothèque peuvent désormais acquérir une carte à puce afin de faciliter la gestion des divers prêts du service communal.  Mme Lucie, bénévole, a programmé l'outil informatique pour qu'il soit opérationnel dès le premier jour de l'an 2003. Cette opération aurait dû être terminée plus tôt mais, l'emploi-jeune s'occupant de cette tâche, a quitté la commune en avril 2001.  Mme Lucie, prenant la relève quelques mois plus tard, a informatisé les données de 6.500 livres et de nombreux autres documents afin que le prêt se déroule dans de bonnes conditions.  La bibliothèque municipale est fréquentée par plus de 300 personnes, dont 172 enfants de moins de 13 ans et au cours de l'année 2001 près de 7.591 livres et documents audiovisuels ont été prêtés aux adhérents.  « Les adultes s'acquitteront de deux euros pour leur carte tandis que les enfants de moins de 12 ans débourseront seulement un euro », déclare Mme Lucie, bénévole à la bibliothèque municipale.  Cette carte facilite donc la vie des bénévoles qui peuvent retrouver facilement les fraudeurs ou autres têtes étourdies, n'ayant pas ramené les documents à temps.  Cela dit, les responsables de la bibliothèque municipale se laissent un laps de temps avant d'abandonner les fiches en carton, car tous les bénévoles doivent être formés et tous les adhérents « fichés »  Horaires de la bibliothèque : mercredi de 14 h 30 à 17 h, vendredi de 16 h 30 à 18 h et samedi de 14 h à 16 h, salle 23, au centre socioculturel. 