 Le R.P.I. Trondes-Boucq commence à mettre sur pied sa participation à la troisième édition de « Courant d'Art », en juin, à Royaumeix. C'est un projet théâtre.  Tous les enfants de Boucq et de Trondes participeront à la mise au point de cet exercice, ceux de Boucq pour l'écriture et la mise en scène, ceux de Trondes pour l'élaboration des décors.  Pour mener à bien un tel projet, les enseignants ont recours à une professionnelle du spectacle issue de la Compagnie « du Dehors » qui a son siège à Chaudeney, mais aussi à Bruxelles où les trois piliers de la Compagnie se sont formés. Raphaël Noël, Nicolas Hénault et Anne Thuot se sont spécialisés dans le théâtre de rue, et transmettent leur savoir dans les écoles.  C'est Anne Thuot qui est venue ce mardi après-midi initier les élèves de Boucq. La base de cet exercice est un court récit africain qui raconte le choix de Yakouba, un jeune garçon qui doit prouver son courage pour être admis dans la société des adultes. Il s'agira d'adapter ce récit à notre civilisation actuelle, ce qui permettra aux élèves de découvrir les techniques du dialogue théâtral, mais aussi de réfléchir sur les choix que l'on est amené à faire dans la vie et leurs conséquences ; vaste programme aux multiples pistes qui fait partie d'un projet pédagogique global soutenu par tous les partenaires locaux de l'école.  Que tous ceux qui participent à ce projet s'enrichissent dans beaucoup de domaines et y trouvent du plaisir, dans la perspective du rendez-vous en juin !                