 Météo France a décidé de moderniser ses 554 stations automatiques de mesure du temps aux normes de l'organisation météorologique mondiale, très restrictives notamment en terme de dégagement. Pas de problème, celles d'Erneville, Nonsard et Septsarges les respectaient déjà ; celles de Laneuville-sur-Meuse et de la base de l'armée de terre d'Etaient vont rapidement être adaptés. En revanche, celles de Chaumont-sur-Aire et Maxey-sur-vaise vont devoir être déménagées à la fin 2003, ou en 2004. « Nous sommes à la recherche de terrains », lance Sylvain Le Moal. « Ce n'est pas facile de trouver un site adéquat. » A terme également, les postes d'observation - trente-cinq mesurant les précipitations, quatre autres les températures - devraient être automatisés.  L'autre chantier de Météo France cette année concerne la démarche qualité et l'obtention d'une certification iso. La région Nord-Est étant à ce titre une région pilote : le centre interrégional de Strasbourg a déjà été agréé, au tour des centres départementaux de l'être désormais. « Il faut décrire parfaitement ce qu'on fait, comment on le fait, nos actions pour améliorer notre service... », explique Sylvain Le Moal. 