 Un incendie a été signalé hier vers 14 h, à Malzéville, dans un appartement du rez-de-chaussée, aux Balcons de Velchée. Alertés par des témoins, les sapeurs-pompiers sont intervenus rapidement. Le feu était en train de ravager le petit logement à leur arrivée. Plusieurs occupants d'appartements voisins ont alors été évacués. Les pompiers ont très vite pu pénétrer dans l'appartement et maîtriser le sinistre.  Des témoins auraient aperçu le locataire quitter le bâtiment avec quelques affaires avant que son appartement ne parte en fumée. L'individu, en difficulté sociale, avait tenté de régler un problème de voisinage au cours de la matinée en se rendant à la mairie.  Selon les témoins et les premières constatations, il est possible que l'incendie ait été volontairement déclenché. Le locataire était hier activement recherché. L'enquête a été confiée au service d'investigation et de recherche du commissariat de police. 