 Vingt-deux galettes furent nécessaires pour satisfaire les nombreux convives de l'association RPA (retraités et personnes âgées) réunis à la salle des fêtes. Avec quarante-deux nouvelles inscriptions lors de la dernière assemblée générale, la salle des fêtes va bientôt être trop petite pour recevoir tout ce monde. Egale à son nombre, la convivialité, la joie de vivre des seniors est une qualité qui n'est plus à démontrer et pour digérer la galette, les têtes couronnées de la localité et des villages avoisinants ont terminé l'après-midi dans une chaleureuse ambiance sur les airs variés et rythmés de l'orchestre André Gène. 