 C'est à leur domicile, rue de Villers, que Paul et Thérèse Racine ont reçu la visite samedi de deux représentants de la municipalité, en l'occurence Jocelyne Perez et Jean-Claude Hérard, venus célébrer avec eux un évènement important, à savoir cinquante ans de vie commune.  Paul Racine a vu le jour le 11 octobre 1922 à Damprichard dans une famille de sept enfants dont les parents étaient agriculteurs. Très jeune, il goûte aux durs travaux de la ferme, employé en tant que commis de culture. Paul est ensuite embauché dans une horlogerie de Charquemont jusqu'en 1952, date à laquelle il entre aux Automobiles Peugeot. C'est au secteur des retouches qui exercera son métier, la retraite venant en 1980 récompenser toutes ces années de travail.  Thérèse Brossard est née le 19 mai 1928 à Charquemont, dernière fille d'une famille de douze enfants. Après une courte scolarité, c'est dans l'horlogerie qu'elle travaillera, toujours à Charquemont. C'est dans cette ville que le 7 février 1953 Paul et Thérèse se sont dit oui. La famille Racine emménage aux Buis à Valentigney en 1959 puis s'installe rue de Villers en 1987.  De leur union sont nés cinq enfants, dont un qu'ils ont eu la douleur de perdre à l'âge de deux ans. Maryse, Jean-Pierre, Agnès et Véronique leur ont procuré la joie d'être grands-parents de six petits-enfants. La passion de Paul est toujours le jardinage, agrémenté de parties de boules. A noter que tous les deux sont membres très actifs de l'UNRPA.  Cinquante ans jour pour jour, Paul et Thérèse ont tenu à fêter leurs noces d'or en famille. Souhaitons leur encore de nombreuses années de vie commune. 