 Près de deux cents personnes, inconditionnelles des soirées culturelles organisées par la commission de l'animation en collaboration avec « Connaissance du monde », ont assisté, mardi soir, à la conférence donnée par Alain Paul sur la Scandinavie.  « Avec la neige et le temps froid que nous avons actuellement, nous sommes conditionnés pour découvrir le pays des Vikings » sourit un Dombaslois. Le film projeté a entraîné le public dans le Nord européen avec ses grands espaces, son été fulgurant et son hiver à la fois implacable et féerique.  Plusieurs séjours en Scandinavie en toutes saisons ont permis à Alain Paul de tourner des images inédites et insolites. « J'ai aimé ce voyage fantastique conçu comme un carnet de route cinématographique. Il y avait beaucoup d'émotion, d'humour aussi. Et d'authenticité avec des images vivantes et colorées. 1 h 30 de bonheur nordique » confie un inconditionnel de ces conférences filmées.  C'est vrai qu'en découvrant les mystérieuses églises en bois d'une Norvège insolite, l'art de vivre du Danemark ou encore les immenses étendues de lacs et de forêts de la Suède, le public a ressenti beaucoup d'émotions. « Ce film sur la Scandinavie nous a permis de nous évader dans l'exotisme du Nord » a déclaré une dame subjuguée par le soleil de minuit.  La prochaine conférence aura lieu, le mardi 18 mars, à 20 h 30, à la salle polyvalente et aura pour thème l'Angleterre. 