 Lors de sa réunion, le conseil municipal a pris les délibérations suivantes :  Le conseil décide le renouvellement des contrats d'assurance CNP, relatifs à la protection sociale des agents titulaires et non titulaires de la fonction publique territoriale, qui prendront effet le 1er janvier 2003 pour une durée de deux ans.  Le conseil décide de vendre au conseil général suite aux travaux de rectification des virages du Trial, des parcelles A399 pour 29 a 56 et A400 pour 1 ha 31 46 ca pour un montant global de 9.864,93 €.  Les conseillers décident la prolongation de l'octroi de la prime communale pour les travaux de ravalement de façades jusqu'au 31 décembre 2003. Le réglement d'attribution n'est pas modifié. Les personnes intéressées peuvent le consulter à la mairie. 