 La Saint-Valentin est le jour de l'année où le mot amour est certainement le plus employé. Cependant, cette fête des amoureux garde un aspect symbolique et offrir une fleur ou autre présent est d'usage. Au fil de la journée, chacun a pu se rendre chez le fleuriste faire achat d'un joli bouquet. La tendance du moment est aux compositions florales, parfois à caractère exotique, avec gadgets en forme de cœur. Si la rose et l'orchidée restent des valeurs sûres, un concurrent sérieux se profile : le savoureux cœur en chocolat, il est vrai que l'amour est fait de partage ! 