 Vendredi 14 février à 20 h 45, au théâtre de Lunéville, la compagnie Le Théâtre du Maquis présente « Anne, ma sœur Anne » d'après Barbe bleue de Charles Perrault, dans une mise en scène de Jeanne Béziers.  « Maîtrisé, astucieux, léger mais non frivole, rythmé à juste mesure, fidèle à l'histoire avec la distance requise pour lui donner sens et saveur, le travail de Jeanne et de tous ses complices, acteurs-chanteurs dégourdis, est épatant. On s'y délecte comme d'un péché de gourmandise, acquiesçant tous en chœur à la morale finale : nous ce qu'on aime dans cette fable, après avoir eu bien chaud, c'est la fraîcheur de l'ombre du Diable, qui nous glisse le long du dos. »  Plein tarif : 12,50 euros ; tarifs réduits : 9,50 et 3 euros. Renseignements au 03.83.76.23.31. 