 Hier après-midi, le foyer rural a proposé aux jeunes enfants du village de participer à une fête costumée. Et la salle des fêtes s'est vite remplie de fées, de princesses, de clowns, de petites vaches, d'abeilles, de militaires... tous bien jolis. La tâche du jury n'a pas été aisée pour choisir les plus beaux déguisements parmi trois catégories : les 4-7 ans, les 7-10 ans et les plus de 10 ans. Mais il s'est basé sur plusieurs critères : le choix du costume, sa confection, l'aisance avec laquelle l'enfant le portait.  Chez les 4-7 ans, Amandine Pionnier a remporté le prix avec un costume de dinosaure. Chez les 7-10 ans, Adeline Mercier a gagné la première place, déguisée en une charmante petite indienne. Enfin, chez les plus grands, c'est Amandine Mercier qui se classe première, s'étant transformée en un grand bébé avec une énorme sucette et une couche géante.  Le jury a ensuite décerné deux prix récompensant l'originalité du costume. C'est Léo Petitot en petite vache et Emeline Triguet en clown qui ont remporté les deux lots. Tous les enfants ont été chaleureusement félicités pour leurs déguisements et se sont régalés de beignets, gâteaux et chocolat chaud avant d'assister à une animation spectacle qui a clos l'après-midi carnaval du foyer rural. 