 THIONVILLE. _ La chambre commerciale du tribunal de grande instance de Thionville a prononcé hier la liquidation judiciaire de l'usine Daewoo de Fameck.  La production de l'usine mosellane, qui employait 170 salariés pour la fabrication de téléviseurs, avait cessé définitivement le 6 janvier dernier.  « Ce n'est pas du tout une surprise. Le plan social est terminé et il est maintenant important que nous retrouvions du travail », a commenté Zefa Sohbi, ancienne déléguée CFTC de l'usine, évoquant la possibilité du rachat du site.  « Plusieurs entreprises sont intéressées, il y aura sûrement un acheteur », a-t-elle ajouté, évoquant le nom du groupe industriel allemand Thyssen Kruppe et celui de Michel-Edouard Leclerc.  Au cours de la négociation sur le plan social, les salariés de l'usine lorraine, qui ont reçu leurs lettres de licenciement au milieu du mois de janvier, ont obtenu notamment des indemnités au-dessus du minimum légal allant de 1.600 à 7.900 euros en fonction de leur ancienneté dans l'entreprise.  L'usine, inaugurée en 1993, avait été prévue pour produire 4.000 à 5.000 téléviseurs par jour.  En 2002, sa production était tombée à environ 800 unités. Une centaine de salariés avaient déjà été licenciés en février 2002 après un plan de restructuration. 