 « Les Amis de Malbrans » avaient organisé un tournoi de tennis de table. La mairie avait mis à disposition une salle chauffée et le verre de l'amitié fut servi après la finale. Ce tournoi a duré une semaine, vingt-six participants sur cent habitants. Un beau succès. Notons que les nouveaux habitants sont venus jouer et faire connaissance. Les 26 pongistes ont fait plusieurs rencontres et finalement ce sont Mickaël Louvet devant Pierre-Antoine Girard qui ont remporté la super-finale. C'est Y. Regnaud devant Laurent Lavergne qui a remporté la consolante. Une belle animation à renouveler. 