 La fresque réalisée par Agnès Descamps, en hommage « aux mineurs qui ont fait Ronchamp », vient de connaître une « ultime consécration grâce à son illumination. L'ouvrage confié aux employés communaux (Eric Lahurte, Philippe Rossé, Jean-Marie Taiclet et Armand Vandergoht, dirigés par Jean-Claude Méchinaud) a été mené de « mains de maître » Des projecteurs de 150 w ont été déposés dans trois fosses bétonnées. Des gaines protègent les fils électriques et captent l'électricité à un candélabre de la place. L'installation bénéficie d'une minuterie dont la mise en marche est programmée sur l'éclairage public avec arrêt à minuit.  Ces projecteurs placés à même le sol sont dirigés vers la sculpture, et lui donnent une tout autre dimension : les formes se dessinent de manière presque « réelles » dans la nuit. Un relief accentué...  La municipalité tenait à cette « mise en valeur » de l'œuvre d'Agnès Descamps qui a rencontré un succès unanime. 