 Ils disaient BJ. Ce n'était pas le Bataillon de Joinville. Ni une politesse matinale pour bonne journée. BJ, c'était le nom de code employé au sein de l'Union Beurrière pour désigner Bernard Journet, le directeur qui vient de quitter l'entreprise après 21 années. « Je suis fier de ce tout ce qui a été réalisé, surtout dans un environnement particulièrement hostile au cours de la dernière décennie », a déclaré celui dont le parcours professionnel a débuté à 13 ans et demi avec un simple statut d'ouvrier pour finir en tant que directeur général avec 600 millions de chiffres d'affaires.  Le président Luciot a rendu hommage à cet homme au parcours « atypique », qui l'a rendu « pragmatique et direct ». Autodidacte, pur produit de la formation professionnelle continue, Bernard Journet a consacré 41 années au service du milieu agricole, dont 35 en Haute-Saône tout d'abord au sein de l'enseignement agricole privé, puis dans l'industrie agro-alimentaire coopérative. Il quitte sa fonction, satisfait d'avoir « remis à jour l'outil industriel » grâce à un programme d'investissement de près de 40 millions de francs.  Même si la période récente « a été la plus harassante de (sa) carrière professionnelle », le patron haut-saônois estime qu'on arrive « au bout de cette phase de construction généralisée... et que la récolte devrait logiquement arriver dès l'exercice 2003 ». Une phrase qui a dû donner du baume au cœur de son successeur, Jean-Paul Cussac, 44 ans qui dit, lui, arriver dans « une conjoncture difficile ». Cet Auvergnat, qui a passé une vingtaine d'années en Haute-Marne en tant que directeur du contrôle laitier, reprend les rênes de l'Union Beurrière pour ce qu'il décrit comme « un vrai challenge ». 