 Les chasseurs de l'ACCA d'Evans organisent leur concours de belote vendredi 14 février, à la salle des fêtes du village, dès 20 h 30. Ce concours, comme les années précédentes, est ouvert aux dames comme aux messieurs. Inscriptions prises sur place dès 20 h (12 € la doublette).  Doté de nombreux lots de valeur, ce concours se déroulera un trois manches de 10 parties prenables. Les dames toujours très présentes bénéficieront d'un classement particulier et tous les concurrents repartiront avec un lot. Au terme des jeux, les chasseurs et leur président, Jacky Hudry, procéderont au tirage de la souscription organisée par l'association. Il est toujours possible de se procurer des tickets auprès des responsables, comme le soir du concours. Buffet et buvette assurés sur place. 