 Depuis deux ans déjà, en 2001 et 2002, les Joyeux Boqueneuillots redonnent vie à la fête des campenottes d'antan. Les anciens se souviennent comment, au Mont-Bart d'abord, dans la salle « P'chin » ensuite, on fêtait la campenotte, messagère du printemps comme l'hirondelle. On s'y rencontrait, liait connaissance, dansant dans l'insouciance du moment. Pour perpétuer ce qui n'est déjà plus une nouveauté mais presque une tradition, l'orchestre des Joyeux Boqueneuillots vous invite à une nouvelle fête des campenottes, le 2 mars dès 15 h, à Arcopolis parc. Dans une salle aux couleurs de la campenotte, comme leurs pupitres, les quinze musiciens assureront un programme de musiques champêtres et variées dans la pure ambiance boqueneuillotte. Une collation sera suivie aux environs de 18 h avec la traditionnelle soupe aux pois et les fameux beignets de carnaval. Réservations au 03.81.98.11.27 (Jean Lamy). Prix d'entrée 12 €. 