 Jusqu'au 8 mars, la galerie des Capucins de Suzette Levau accueille les œuvres de cinq peintres qui offrent une belle palette de couleurs.  André Sigonneau, Mireille Fousnaquer, Bernard Cavagnis, Roger Antonny et Gérard Detry ont sélectionné des toiles représentatives de leur style. La majorité sont des huiles aux couleurs chatoyantes comme les fleurs et les fruits d'André Sigonneau qui présente aussi un « ciel lorrain » de toute beauté.  Billet de voyage proposé par Roger Antonny avec pour destination « la petite Venise à Mykonos » en passant par un « îlot de pêcheurs » quelque part en mer.  Fidèle à la galerie des Capucins où il expose régulièrement, Bernard Cavagnis bouscule les habitudes. Inversant les rôles avec « la Joconde peint Léonard » Fasciné par cette célèbre toile, il compose selon son imagination débordante.  Ainsi « les trois grâces », ont toutes la tête de la Joconde. « Ce sont les filles de Zeus, les plus belles femmes. Je leur ai donné la tête de la Joconde », souffle cet artiste qui enchaîne aussitôt : « C'est de l'humour ».  Cet inconditionnel du pinceau met toujours une touche personnelle et parfois philosophique dans ses œuvres. Curieuses, les petites taches colorant le nombril des trois grâces. « Dans un tableau, il faut toujours mettre les trois couleurs primaires. Comme dans cette toile, il n'y en avait pas, j'ai pensé représenter un piercing jaune, rouge et bleu dans le nombril », explique Bernard Cavagnis.  Reposantes les toiles de Gérard Detry qui excelle dans les paysages alors que Mireille Fousnaquer présente des portraits.  L'exposition est visible du mardi au samedi de 9 h à 12 h et de 14 h à 19 h. Entrée libre. 