 Dimanche, aux environs de 20 h, les sapeurs-pompiers de Darney sont intervenus rue Jules-Ferry où une voiture était en flammes.  Delphine Pierre, domiciliée à Nancy, cavalière âgée de 32 ans, venait de la ferme du Bon-Jacques à Belrupt où elle suivait un stage équestre. Alors qu'elle entrait à Darney, elle a entendu des bruits provenant de son véhicule.la suivait, aperçut des flammes sous la voiture. La conductrice et sa sœur Célia, étaient à peine sorties de l'habitacle que la voiture s'enflammait.  A l'arrivée des sapeurs-pompiers de Darney, le véhicule s'est entièrement embrasé et une épaisse fumée noire s'en échappait. 