 La bibliothèque municipale ouvre ses portes et organise un atelier créatif lundi 24 février, de 14 h à 17 h 15, salle polyvalente (Premier étage). Tous les enfants intéressés, dès 4 ans (collégiens compris) y sont cordialement invités. Au programme : contes et présentation de carnaval, confection de masques, dessins et coloriages, défilé de la chenille carnavalesque et goûter à la maison de retraite.  Se munir de crayons de couleurs, feutres ou nécessaire de peinture, d'un pinceau brosse (si possible), de papier blanc pour dessiner et de livres sur carnaval de préférence déjà lus.  Pour le défilé final, il serait également souhaitable que les enfants portent un pantalon foncé et un pull très coloré. 