 Non il ne s'agit pas là d'une délocalisation d'un défilé de mode d'un grand chausseur parisien, mais bien d'un sport trop souvent méconnu (à tort) : celui de la Savate.  Un nom remis au goût du jour par la fédération française en lieu et place de la boxe française. Et grâce à la savate luronne, club en pleine expansion qui compte quelque 80 licenciés dont un champion du monde d'assaut, Christophe Cornu, la Cité du Sapeur renoue ce samedi soir avec les grandes soirées dédiées au « noble art » qui dans les années 60-70 défrayaient la chronique sportive.  A l'affiche une douzaine de combats dont quatre finales du championnats de France, mais aussi des démonstrations qui seront assurées les jeunes pousses du club. Une soirée à ne pas manquer, au gymnase Brosset à Lure, à partir de 20 h.  Gala de Savate à Lure, entrée 5 € (gratuit pour les moins de 10 ans, buvette sur place). 