 Internet est mis en place depuis début septembre à l'école du Centre... A cette occasion, Christelle Béraud, institutrice et directrice de l'école, a reçu dans sa classe, Marie Maron, maire, des membres du conseil municipal, Jean-Michel Arroyas, conseiller pédagogique, et des parents d'élèves, qui ont découvert les installations.  A l'initiative de la commune et avec le soutien du conseil général, cette mise en place entre dans le projet création du brevet informatique et Internet, mis en place entre la grande section du CM2 et tous les autres niveaux de l'école. Chaque classe est équipée d'un ordinateur avec un choix de rubriques : sport, sciences, arts plastiques, maths, français, musique... Les élèves sont « emballés », comme Camille, 7 ans 1/2, par exemple : « C'est drôlement bien, j'ai cherché des fossiles... Et puis, on peut voir d'autres élèves qui ont aussi Internet ! » Quant à Stéphane, 7 ans, il déclare avoir « vu la guerre et des mantes religieuses ! ».  Christelle Béraud précise : « C'est un plus, c'est plus ludique pour les enfants, toutefois, le support livre reste très important ! » 