 Le conseil municipal se réunira mercredi 22 janvier à 20 h 15 en mairie. A l'ordre du jour : centre de compostage, opérations foncières et convention entre la commune et la CAPM. Personnel communal, modification du régime indemnitaire. Bibliothèque municipale, modification des modalités de prêt. Ecole du Rondelot, sécurisation du chemin piétonnier et de la rue des Grands-Champs, demande de subventions au Syded et au conseil général. Décision modificative. Habitat 25, acquisitions foncières. Animation culturelle, tarification et subvention pour le gala du 25 janvier. Association « Après la classe », versement d'une subvention. Association « Football-club d'Allenjoie », convention d'utilisation du gymnase de Fesches-le-Châtel. Association « Gym tonic pour L », convention d'utilisation de la salle des fêtes. Bilan d'activités 2001 de la CAPM, rapport 2001 sur le prix et la qualité du service public d'élimination des déchets, rapport 2001 sur le prix et la qualité des services publics de distribution d'eau potable et d'assainissement. Questions diverses. 