 Le personnel de la filature a terminé sa période de préavis depuis le 6 janvier. Délégué CFDT au sein de l'ex-entreprise et aujourd'hui salarié du syndicat à part entière au niveau régional, Christophe Thomas est l'homme du suivi des dossiers administratifs des ex-salariés. Un gros travail réalisé en collaboration avec la cellule de reclassement. L'ensemble du personnel attend désormais le relais par les Assedic. « Une période que chacun devra bien gérer » note Christophe Thomas, car les premiers paiements n'interviendront pas avant fin février début mars. Quelques salariés sont encore susceptibles de recevoir le solde de leurs congés payés.  Christophe Thomas précise encore qu'une vingtaine de personnes ont trouvé une mission d'intérim ou un contrat à la suite de leurs démarches.  Pour tous les autres, il souhaite « qu'aucun blocage financier n'intervienne de la part de l'organisme payeur à savoir l'Assedic... ». 