 Tous les paroissiens de Joncherey-Thiancourt étaient mobilisés dimanche pour l'organisation de leur loto annuel à la salle polyvalente locale. Cent trente personnes environ honoraient de leur présence cette manifestation dont la recette est destinée à l'entretien des bâtiments paroissiaux.  A noter encore au sein du public, la présence du maire Maurice Nicoud et de nombreuses personnes des villages environnants ainsi que l'organisation parfaite du jour qui, finalement, révéla quelques beaux vainqueurs.  Ainsi Marie Bisel a enlevé le Karcher ; Marie (l'épouse du maire), une parure de flanelle ; Mariette Bandelier, un nécessaire de bain ; laissant la grande satisfaction de crier « carton » à Colette Laval, de Courtelevant, pour le super grille-pain. Restait le lecteur DVD qui avait choisi pour cible Annie Ostertag, la présidente du jeu Pyralion, de Joncherey.  Et c'est dans un excellent esprit, très convivial, que furent répartis les lots de cochonnailles, et que le speaker du jour remercia l'assemblée pour sa présence, sans oublier les généreux donateurs de l'essentiel des lots. 