 BESANÇON. _ A chaque jour suffit sa peine. Le BVB a flirté un moment avec le haut du classement la semaine dernière en poussant Nancy, le leader, dans ses derniers retranchements. Il s'agit cette fois-ci de mettre à la raison un adversaire mieux classé, Conflans-Andresy, mais qui ne semble pas a priori hors de portée des Bisontins.  Et ce d'autant plus que l'équipe qui visitera les Doubiens dimanche après-midi vient de concéder une surprenante défaite à domicile la semaine dernière contre Melun. On imagine donc que ce sont deux équipes avides de revanche, et de points, qui s'affronteront dans une rencontre qui devrait avant tout valoir par son suspense. Ce sera aussi pour les protégés de Mohamed Bouchiki l'opportunité de grignoter une place au classement et de revenir ainsi dans le sillage des leaders.  L'équipe : Grid, Grozav, Steibel, Jeanjoachim, Maître, Mora, Ferral, Bendoula, Caille, Lécuyer, Binetruy, Bouthenet.  Coup d'envoi demain 16 h au gymnase de la Malcombe. 