 La basse température extérieure aidant, c'est dans une ambiance feutrée et bon enfant qu'une cinquantaine de personnes, dont une majorité de dames, toutes adeptes de Cupidon du carton, se sont rassemblées en la salle des fêtes pour en découdre au cours du tournoi de belote organisé par la commission animation-loisirs et le tennis-club à l'occasion de la Saint-Valentin.  Buvette et restauration ont permis aux concurrents de reprendre leur souffle pendant les pauses au cours desquelles les organisateurs ont pu comptabiliser les points acquis par chaque joueur au fil des cinq manches de la soirée. Un lot a été remis à chaque participant en fonction de son score avec, en prime, pour le premier Saponarien une bouteille de champagne, remportée par Marc Faure, adjoint au maire.  Classement : 1. Franck Stéphane, 6.873 points ; 2. Gérard Benoit, 6.425 ; 3. Daniel Müller, 6.304 ; 4. Robert Velsch, 6.045 ; 5. Christiane Lamart, 6.031 ; 6. Manuel Sanchez, 5.925. 