 Les élèves de CM1-CM2 de l'école Jeuyeté ont participé au « challenge Inter-Pistes 2003 ». Dans ce cadre, ils ont fait des épreuves à la fois théoriques et pratiques. Il s'agissait d'abord, pour eux, de réfléchir sur deux dessins d'un quartier de ville, et d'y reconnaître, parmi une dizaine de situations, celles qui peuvent être dangereuses et mener à des accidents.  Il fallait ensuite répondre à dix questions de connaissance générale du Code de la route, dont quelques-unes faisaient surtout appel au bon sens. Mais le moment attendu de tous, c'était évidemment la partie pratique de l'épreuve durant laquelle les élèves, juchés sur leurs VTT ou leurs bicross, avaient à surmonter des épreuves susceptibles de les préparer à une parfaite maîtrise de leur engin.  En fait, la question était de garder son sang-froid et d'effectuer la bonne manœuvre, sans panique, devant un danger inattendu et dans n'importe quelle circonstance : éviter les obstacles, freiner juste à temps (sans passer par-dessus la bicyclette), passer entre deux rails ou sur une planche qui bascule. Ne pas oublier de tendre le bras pour prévenir de la direction qu'on va prendre. Pas si facile, d'ailleurs, tout cela !  Et les gendarmes, Gérard Antoine, de la brigade motorisée de Nancy, et David Soustre, de la brigade de Pompey qui donnaient beaucoup de conseils, devaient aussi encourager, rassurer et même... consoler, sachant que seuls les élèves de CM2 peuvent participer à la demi-finale.  C'est Lucas Herbay qui est sélectionné pour les épreuves qui auront lieu le 28 mai à Pompey. 