 Cérémonie à la fois simple, émouvante et conviviale pour sept employés communaux qui se sont vus remettre la médaille de vermeil pour trois d'entre eux, et la médaille d'argent pour quatre autres. C'est Pascal Odin, président de l'amicale du personnel communal qui a souhaité la bonne année à tous, pour ce traditionnel rendez-vous de début d'année qui revêtait un aspect particulier avec la remise des médailles. En présence des maires honoraires Serge Beltrame et Jean Brod, André Clément félicitera l'amicale et son président pour les animations de l'année grâce à une équipe homogène, avant de conclure : « La remise d'une médaille du travail fait partie des événements qui jalonnent la vie professionnelle. Il s'agit en effet, de montrer notre reconnaissance envers des agents qui depuis trente ans pour les uns et vingt ans pour les autres, sont au service de notre commune et de leurs habitants. Je rends hommage à leur fidélité et à leur conscience professionnelle ».  Chaque récipiendaire après avoir reçu la médaille s'est vu remettre des cadeaux au nom de la mairie et de l'amicale, et des fleurs pour les dames. Un vin d'honneur a mis fin à cette cérémonie très conviviale avant le traditionnel repas de l'amicale. 