 GANGS OF NEW YORK  Drame américain de Martin Scorsese (interdit aux moins de 12 ans) avec Léonardo Di Caprio, Cameron Diaz, Liam Neeson.  New York dans les années 1860. Le pays est au bord de la guerre de sécession. Dans la ville, la guerre des gangs bat son plein, surtout dans l'un des quartiers les plus pauvres, Five Points. C'est là que s'affrontent tous les voleurs et tous les criminels. Un jour, un jeune immigrant irlandais, Amestardam Vallon, revient dans ce quartier, celui où il a grandi. Il retrouve Bill le Boucher, l'homme qui jadis a tué son père. Le garçon n'a qu'une idée en tête, se venger.  Majestic Verdun, aujourd'hui à 14 h, 17 h 15 et 20 h 40 ; Colisée Bar-le-Duc, aujourd'hui à 14 h 15 et 20 h 40.  UN MONDE PRESQUE PAISIBLE  Comédie dramatique française de Michel Deville, avec Zabou Breitman, Denis Podalydes.  Paris en août 1946. Dans un atelier de confection pour dames, au cœur du quartier des tailleurs juifs. Autour de quelques machines à coudre, trois tables et des rouleaux d'étoffe, entre un café, un square, une chambre d'hôtel.  Colisée Bar-le-Duc jeudi à 20 h 40.  LES AVENTURES DE MISTER DEEDS  Comédie américaine avec Adam Sandler, Wionna Ryder, Emilio Lopez.  Le patron multimilliardaire d'un véritable empire médiatique meurt et laisse comme héritier Deeds, un sympathique livreur de pizza dans la petite ville de Mandrakefalls. Du jour au lendemain, ce garçon naïf quitte sa province natale pour se retrouver à New York, au cœur d'un univers impitoyable, où de vieux requins de la finance sont prêts à tout pour le déposséder de son héritage et où les journalistes avides de scandale le pourchassent. C'est là qu'il fait la connaissance d'une douce jeune fille qui se dit institutrice, mais est en réalité une reporter aux dents longues.  Colisée Bar-le-Duc, aujourd'hui à 14 h 30 et 20 h 30. 