 Cela devient une tradition, c'est dans une ambiance de fête que quelque 200 personnes se sont retrouvées à la salle des fêtes de Custines, pour l'après-midi récréatif Solidarité Handicap.  Cette manifestation fut marquée par la présence de M. Very, délégué du CCAS de Custines, de Mme Barbier, délégué CCAS de Champigneulles, de M. Belissent, président de la Croix-Rouge du bassin de Pompey, ainsi que des représentants des Eaux Bleues de Liverdun.  Après les interventions, durant lesquelles furent annoncées les manifestations prévues en 2003, année des personnes handicapées, une galette fut offerte à toutes les personnes heureuses de s'être retrouvées.  La Fédération nationale des accidentés du travail et des handicapés, qui fut créée en 1921 à Saint-Etienne, est une association qui regroupe sur toute la France 300.000 adhérents, tous handicapés. Le but premier de la FNATH est de défendre juridiquement les personnes devenues handicapées à la suite d'accidents de la route ou du travail. Seule, une cotisation annuelle est demandée à chaque membre, afin de bénéficier de cette aide. 