 Comme chaque année, Marie Maron et les membres du conseil municipal ont pris grand plaisir à accueillir les nouveaux habitants.  Après la visite des locaux, les familles présentes ont apprécié cet accueil bien sympathique où, autour du café et de la brioche, tous ont fait connaissance dans une ambiance très conviviale.  Le caractère agréable du village a souvent été mis en avant : « La halte fluviale, l'été, c'est vraiment sympa », « Nous sommes tout prêt de Nancy » ! ou bien : « La proximité de la RN4, c'est pratique ! », pouvait-on entendre parmi les invités.  Beaucoup se sont également intéressés et documentés sur les diverses activités proposées par les différentes associations sportives ou culturelles du village.  « On se sent bien » à Pagny, puisque vingt et une familles se sont installées cette année dans la commune.  Le verre de l'amitié a clos cette agréable réunion. 