 Vendredi dernier, Georges Vieille fêtait ses 76 ans et mardi soir il s'est éteint à son domicile.  Issu d'une famille de Dompierre-les-Tilleuls, Georges grandit au milieu de ses trois frères Louis, René et Marcel.  Arrivé au village en 1957 par son mariage avec Isabelle Faget, il exerça le métier d'agriculteur et de forestier. Le couple eut la joie d'accueillir un fils, Claude en 1959. Mais en 1975, la maladie frappa durement Georges, l'obligeant à quitter son travail. Il passa la plus grande part de son temps auprès de son fils sur les chantiers en forêt.  Discret, un brin malicieux, il aimait se retrouver avec ses amis pour une partie de pétanque ou de tarot.  Le décès de son épouse en avril 1999 et ensuite celui de Claude au printemps dernier eurent raison de sa bonne humeur et de son courage pour lutter.  Grâce à sa famille et à ses voisins, Georges put vivre ses derniers moments chez lui.  A son frère Marcel, désormais seul, nous présentons nos sincères condoléances.                