 « C'est un conflit familial avec des fautes d'un côté et de l'autre », tente d'apaiser Me Bernard. L'homme, dans le box, est à la dérive. Depuis que sa femme a demandé le divorce. Tous les deux sont facteurs à Dieulouard. Lui, a eu une aventure avec une collègue. L'ambiance au travail s'est dégradée. La Poste a tranché, et veut muter l'infidèle à Longwy. Ce qu'il refuse. Il a l'impression que si sa femme revenait en arrière, tout s'arrangerait. Professionnellement aussi. Alors il tente de faire pression sur elle. Le 30 janvier dernier, alors qu'elle rejoint en voiture le centre de Dieulouard, il est derrière elle. Et entame une course poursuite. « Oui, je la suivais, mais je ne faisais rien. Elle a peur de moi, depuis que ça va mal entre nous », se défend le quadragénaire.  Le tribunal a penché pour la version de la femme. Et a condamné le mari à 6 mois de prison avec sursis et mise à l'épreuve, une peine assortie à une obligation de suivi psychiatrique. 