 Berthe Isabey, doyenne du village, est décédée à la maison de retraite de Flangebouche.  Elle naquit Mairot, le 20 août 1901, au village, dans une famille d'agriculteurs.  Le 13 avril 1921, elle prit pour époux Constant Isabey, ébéniste, métier qu'il exerça jusqu'en 1953. Victime d'une attaque cérébrale, il resta paralysé une dizaine d'années et décéda en 1967. Son épouse lui prodigua les soins nécessaires, lui apportant ainsi un remarquable soutien.  Un seul fils, André, né en 1931, a repris l'activité de son père et s'est installé au Russey. Berthe eut la joie de voir s'épanouir ses deux petits-fils, Yvan et Patrice, qui lui ont donné trois arrière-petits-enfants.  C'était une véritable passionnée de jardinage ; elle entretenait seule son grand potager entouré de massifs de fleurs qu'elle aimait offrir. Elle était également passionnée de travaux au crochet et de broderie.  En 1992, âgée de 91 ans, elle partit s'installer chez son fils au Russey. En 1996, elle subit une grave opération chirurgicale dont elle se rétablit rapidement.  Fin mars 1998, elle entra à la maison de retraite de Flangebouche.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui, à 14 h 30, en l'église du Russey, suivies de l'inhumation au cimetière de Grand'Combe-des-Bois.  A la famille, notre journal présente ses condoléances. 