 Raymond Forni a annoncé hier que la commune de Larivière bénéficiait d'une subvention de 128 000 euros. Cette somme contribuera à la construction de la nouvelle école primaire. M. Forni, dans un communiqué, rappelle qu'il s'était engagé à soutenir ce projet, et la promesse qu'il avait faite d'aider au montage financier de l'opération par une subvention exceptionnelle du président de l'Assemblée nationale. Ainsi, écrit-il : « Il démontre l'intérêt, le sérieux, la compétence avec lesquels il a toujours traité les dossiers du Territoire, et l'autorité qui est la sienne en faisant que soit respectée aujourd'hui la promesse d'hier. » 