 Mercredi soir, une centaine de responsables de la paroisse Saint-Augustin-Schoeffler et les abbés de la paroisse étaient rassemblés à la salle des fêtes de la localité pour la visite pastorale de Mgr Jean-Louis Papin. « Proposer la foi aujourd'hui » était le thème retenu de cette soirée. Cet atelier portait sur les sacrements, les funérailles, comment intéresser les gens, leur parler de Dieu. Le dialogue concernait ceux qui sont en relation avec les personnes loin de l'Eglise et qui néanmoins attendent de l'Eglise un réconfort, une espérance, un message de joie. Dans cette réunion de travail, Mgr Papin et le conseil du doyenné de la Seille ont écouté comment les uns et les autres essaient de témoigner de leurs valeurs chrétiennes, de ce qui leur paraît important, alors que le contexte actuel pousse à vivre pour soi, à se préoccuper de paraître plutôt que de s'interroger sur ce qui est le plus essentiel pour chacun.  « Nous ne pouvons plus catéchiser comme il y a dix ou quinze ans. Nous ne pouvons plus célébrer des sacrements comme si tous ceux qui les demandaient le faisaient dans la foi de l'Eglise. Dans ces divers domaines comme en d'autres, des chantiers de réflexion et de propositions seront créés », a affirmé l'évêque. Cette réflexion s'est terminée par le verre de l'amitié.  Mgr Jean-Louis Papin célébrera la messe de dimanche à 10 h 30, en l'église de Leyr. 