 1945 : ordonnance qui privilégie l'éducatif sur le répressif.  1950 : les murs tombent à Frasne. Les internats correctifs sont d'ailleurs légalement fermés en 1951.  1958 : loi sur la protection de l'enfance en danger, qui supprime la puissance paternelle.  1975 : lois sur les institutions sociales leur imposant notamment de donner la parole aux usagers (familles). A Frasne : création de l'association Saint-Joseph et arrivée des premiers éducateurs spécialisés, fin du mitard.  Entre 1982 et 1985 : à Frasne, les dortoirs deviennent chambres individuelles, ateliers de travail ateliers de formation, agréés par l'AFPA.  1986 : la situation du mineur doit être révisée par les services de la Protection judiciaire de la jeunesse ou du conseil général tous les ans.  1990 : organisme de formation créé par l'association Saint-Joseph sur les mêmes lieux.  1991 : le château de Frasne est vendu à un particulier. La dernière religieuse est partie en 2001.  1995 : création annexe à Frasne d'un foyer de jeunes travailleurs (rare en milieu rural). L'expérience a été tellement concluante que l'association Saint-Joseph a été mobilisée pour créer un FJT à Rioz.  Aujourd'hui : 60 jeunes en internat placés soit par la justice, soit par contrat entre conseil général et familles. 15 en semi-internat, 15 suivis à Gray. Le centre éducatif mobilise 59 salariés. 