 La municipalité souhaite en premier lieu « défendre l'économie locale », afin que la région « ne se transforme pas en zone dortoir pour la Suisse », sans donner plus de détails.  2003 doit aussi, selon Patrick Genre, voir l'aboutissement de la réflexion sur le contournement de Pontarlier-La Cluse, ainsi que la fin de l'étude sur la réalisation d'un pôle multi-modal sur Pontarlier.  Le maire souhaite également faire de Pontarlier « le catalyseur, la locomotive » du Haut-Doubs. Que les décisions politiques soient communes en matière de tourisme, d'environnement et de développement commercial de la communauté de communes du Larmont.  Autres objectifs de l'année, la création d'une aire d'accueil pour les gens du voyage, la fin du plan d'informatisation des écoles, la réalisation de la Maison de l'emploi et de l'économie dans les anciens abattoirs.  Enfin, les travaux de voirie et de construction, dans les quartiers Berlioz, des Lavaux et des Epinettes. 