 Un bon petit soldat de l'armée UMP : voilà l'impression que laisse le député Jean-Jacques Gaultier après sa prestation, hier à l'heure du déjeuner, au micro de l'émission « Magnum magazine », sur la radio du même nom. D'abord parce que l'interview, d'une durée de 45 minutes, n'en a consacré qu'une dizaine à la circonscription. Ensuite parce que sur les sujets généraux, le député des Vosges a récité -et c'est son rôle- la réthorique de sa majorité. Allant même jusqu'à placer quelques « raffarinades »...  En ce qui concerne la Plaine, les dossiers du meuble (dont MVM), du thermalisme et de l'hôpital de Vittel ont été abordés, sans nouveauté en plus de ce qui a déjà été rapporté dans nos colonnes. Sinon cette petite pique, à propos de l'antenne SMUR de Vittel : le député, qui a beaucoup travaillé sur ce sujet, s'est dit « amusé que tout le monde essaye de s'en attribuer sa paternité ». A bon entendeur...  Mais c'est sur les questions nationales et internationales que l'élu s'est montré le plus mordant. Saddam Hussein en a fait les frais, tout comme Donald Rumsfeld, le secrétaire américain à la Défense, qui « aurait mieux fait de tourner sept fois sa langue dans sa bouche » : « L'Europe est peut-être vieille, mais au moins elle connaît tout le prix de la souffrance, du soufre et des larmes. » Quant à la loi Sarkozy, le député la votera « plutôt deux fois qu'une » : « Aujourd'hui, on parle trop des délinquants et pas assez des victimes. » Une phrase que ne renierait pas le Premier ministre ! 