 Le jour de la Chandeleur correspond à la célébration de la lumière. C'est aussi la fête de l'école Nicolas-Busson. Pour la circonstance, les 174 élèves, de la maternelle au CM2, accompagnés des institutrices, des aides maternelles et des parents d'élèves, ont vécu une journée très intense qui a débuté par une cérémonie religieuse pendant laquelle chaque classe a présenté sa manière d'être une lumière pour les autres.  L'ensemble des participants a ensuite partagé un pique-nique au gymnase. Les festivités se sont prolongées jusqu'à 16 h par l'organisation d'activités ludiques. Le sport, la musique, les arts plastiques et la cuisine ont trouvé leur place dans des ateliers où chacun des élèves s'est exprimé.  Un goûter, composé de crêpes fabriquées sur place et de chocolat chaud, a clôturé l'événement. 