 Déchetterie : elle est exceptionnellement ouverte samedi 11 janvier et le lundi 13 janvier.  Goûter de la musique : la prochaine séance d'écoute musicale est fixée au lundi 3 février avec de la musique latino-américaine de Villaboz et Milhaud.  Tour de rois : la section March'en Thise marchera autour de Thie le dimanche 19 janvier, avant de se retrouver à la salle del'Amitié pour une galette où des souverains seront désignés.  Du côté de la bourse : la désormais traditionnelle bourse multi-collections organisée par le club des collectionneurs aura lieu dimanche 9 février à la salle des fêtes. 