 Les joueurs du Ornans Billard-Club ont encore été sur la brêche, le dimanche 12 janvier. Ils ont obtenu dans l'ensemble de bons résultats.  La finale de ligue régionale en National 2 au « cadre » était organisée par le club d'Audincourt. Quatre joueurs de hauts niveaux, en compétition ont permis de suivre des duels d'une grande intensité qui a mis à rude épreuve les nerfs des compétiteurs.  Le président du club Sylvain Christophe, a manqué de peu la 1re marche du podium, il n'a eu accès qu'à la seconde avec une moyenne générale de 9,32 et une moyenne particulière de 17,14. Ce résultat lui ouvre cependant la porte de la finale de secteur qui se déroulera les 1er et 2 février.  Nous ne pouvons que le féliciter pour cette prestations et lui dire, un bon entraînement sera la clef du succès début février. 