 Une fois de plus, la troupe des Téméraires a fait salle comble, samedi soir, à la salle polyvalente. Avec un seul mot d'ordre : la bonne humeur.  Pendant près de trois heures, le public s'est amusé, chacun pouvant reconnaître les traits de caractère des personnages. Les belles-mères, par exemple, qui ont été à l'honneur dans « On marie belle-maman », de Claude Chepfel ou « La farce du Cuvier » de Henri Faremont.  Marie-Madeleine Gaudron, fer de lance de la troupe, a même signé un texte pour la seconde fois de « sa carrière », « L'amour en cage » qui a fait un tabac.  Les Téméraires ne seraient pas ce qu'ils sont, sans quelques moments musicaux fort agréables. Les danses des années 60 ont fait ressurgir bien des souvenirs.  Depuis septembre, les 25 comédiens amateurs multiplient les répétitions. Ce qui n'a pas empêché quelques trous de mémoire dus au trac, et vite pardonnés.  Et le résultat ne serait pas ce qu'il est, sans ceux qui travaillent dans l'ombre, comme la couturière, le chef décorateur ou encore le régisseur.  Désormais bien rodée dans ce genre de spectacle, la troupe des Téméraires sera de nouveau en représentation, samedi 1er février à 20 h 30 et dimanche 2 février à 14 h 15 à Ruppes, pour la dernière fois de la saison. Avis aux retardataires ! 