 Nathalie Ménaoum, directrice du CLEJ, vient de réunir les futurs animateurs du Centre de Loisirs afin d'élaborer le programme des vacances de février.  Ils seront une dizaine pour encadrer, animer et surveiller une centaine d'enfants.  Les vacances débutant lundi 24 février et le carnaval dans les rues de Jarville, avec spectacle à la salle des fêtes, ayant lieu le 26, de nombreuses activités auront pour thème le carnaval avec des fabrications de parures indiennes, de masques indiens et d'arlequins...  Des réalisations d'animaux en papier ou pâte à sel sans oublier des activités sportives comme le badminton, le judo et des visites à la ludothèque auront lieu au cours de cette première semaine.  La seconde sera consacrée aux arts plastiques, à de la peinture sur plâtre, à la réalisation de vitraux, de tableaux en laine, de bijoux, de bougie, de porte-photos... avec bien entendu des activités sportives et un grand temps fort le dernier jour des vacances.  Rendez-vous le 24 février au Centre de Loisirs, avenue de la Malgrange aux horaires habituels.  Des vacances qui ont lieu de du 24/02 au 07/03. 