 Fort de ses 139 adhérents, le tennis-club Arches-Archettes se porte plutôt bien. Pour l'année 2002, c'est trois équipes jeunes, deux équipes masculines et deux féminines qui ont été engagées.  Les 11/12 ans ont terminé premiers de leur poule tout comme l'équipe 1 masculine qui jouera en Régionale 3 l'été prochain.  Quant aux équipes dames, l'une finit deuxième de sa poule en prérégionale 1 et l'autre s'est qualifiée pour jouer les finales des raquettes de Mme Figaro à Nancy. Face aux sept autres équipes lorraines qualifiées, elle a perdu en finale.  L'école de tennis et ses 44 enfants encadrés par 8 éducateurs est elle aussi bien implantée au sein du club. A ces groupes, il faut ajouter des enfants de l'école d'Archettes qui, dans le cadre des CEL, ont suivi quelques heures d'initiation avec Laurent Grandhaye le samedi matin. L'expérience s'est poursuivie dès septembre avec Nicolas Bourgon qui reprendra plusieurs groupes d'écoliers dès le retour des beaux jours.  Pour 2003, la municipalité d'Archettes envisage de refaire le court.  Pour tout renseignement, contacter Maryse Mansuy au 03.29.62.38.25. 