 Vers 0 h 30, Pierrette Schneider, propriétaire du restaurant « chez Pierrette » ferme son établissement et rentre à son domicile à Crevans. La restauratrice avait pris soin de s'enfermer dans son véhicule avant de prendre la route.  Sur le chemin du retour, un véhicule la suit. A quelques centaines de mètres de chez elle, les trois occupants d'une voiture l'ont serrée et obligée à stopper. Les trois individus étaient cagoulés, vêtus de noir et portaient des gants.  L'un d'entre eux en possession d'une arme de poing lui a ordonné d'ouvrir « où tu ouvres ou on tire ». La restauratrice a obtempéré. Après l'avoir tirée par les cheveux pour la faire sortir de l'habitacle, les agresseurs lui ont dérobé un sac à main neuf renfermant des bijoux et un second contenant la recette de la journée. Puis ils se sont évaporés dans la nature.  Très choquée, Mme Schneider a pu regagner son domicile et donner l'alerte. La brigade de gendarmerie de Villersexel a ouvert une enquête. Samedi soir, le préjudice n'était pas encore chiffré.  Dans la nuit de mardi à mercredi, le restaurant chez « Pierrette », situé au rond-point de Couthenans, avait déjà été la cible de cambrioleurs qui avaient dérobé des alcools et des cigarettes. 