 Les Eclaireuses et Eclaireurs de France de la région Lorraine-Alsace, l'association mixte et laïque du scoutisme français, organisent différents modules de formation BAFA et BAFD ouverts à tous.  Stage de base BAFA : première étape du cursus de formation pour devenir animateur en centre de vacances et de loisirs. Tarif 390 €.  Du 20 avril au 27 avril et du 23 au 30 juin dans les Vosges à St-Etienne-les-Remiremont.  Stage d'approfondissement BAFA : dernière étape (à effectuer après le stage pratique) du cursus de formation pour devenir animateur en centre de vacances et loisirs. Tarif 340 €.  Du 23 février au 2 mars dans la Meuse à St-André-en-Barrois. Thème : accueil de public handicapé en centre de vacances.  Du 20 au 27 avril dans les Vosges à Monthureux sur Saône. Thème : nature et plein air.  Stage de base BAFD : première étape du cursus de formation pour devenir directeur en centre de vacances et de loisirs. Tarif 488 €.  Du 19 au 27 avril dans les Vosges à St-Etienne-les-Remiremont.  Possibilité également de stages pratiques (sous réserve de la validation du stage de base).  Pour de plus amples renseignements, contacter Olivier au 03.29.61.06.26 ou par email à l'adresse suivante : lorraine-alsace@eedf. asso. fr 