 L'Equipe des bénévoles « Michèle, Jacqueline, Lucienne 1, Lucienne 2, Monique, Brigitte, Simone, Daniel et Pierre » qui anime la bibliothèque municipale de la commune s'est retrouvée en mairie en présence d'Anne Valton pour procéder au bilan de l'année écoulée.  Comme chaque année, c'est un bilan positif avec sur les nombreux lecteurs inscrits, 533, qui viennent régulièrement. La bibliothèque procède environ trois fois par an à de nouvelles acquisitions pour le plus grand plaisir des usagers et informe que de nouvelles BD sont arrivées. « Avis aux amateurs ».  La bibliothèque municipale est ouverte à tous et l'inscription est gratuite pour les habitants de la commune. Ses horaires d'ouverture sont : lundi, jeudi et vendredi de 16 h à 19 h, mardi de 16 h à 18 h et le mercredi de 14 h à 18 h.  L'heure du conte, qui se déroule une fois par mois, le samedi matin à la bibliothèque rencontre un grand succès et voit arriver régulièrement de nouveaux enfants. Fin d'année 2002, en raison du nombre important des enfants, l'heure du conte a été scindée en deux groupes « les 3-6 ans et les 7-11 ans ».  Annie et Rosine animent cette activité des samedis vaqués. Prochains rendez-vous « heure du conte » le 29 mars et le 19 avril 2003. C'est avec le verre de l'amitié que s'est achevée la réunion. 