 SLUC NANCY JARVILLE BAT FRATERNELLE STRASBOURG : 3-0.  Les sets : 25-15 (19'), 25-10 (17'), 25-10 (17').  JARVILLE. _ A vaincre sans péril, on triomphe sans gloire. C'est sans doute ce que l'on retiendra de ce match soporifique entre deux mal-classés. Le SLUC Nancy a quand même assuré l'essentiel en prenant les deux points. Ainsi, les partenaires de Cécile Claude s'éloignent un peu plus de la zone rouge.  Les Universitaires n'ont, en tout cas, pas eu à forcer leur talent face à des Strasbourgeoises pathétiques. La Fraternelle, qui évoluait encore l'an passé en Nationale 2, a donné une bien mauvaise image du volley-ball féminin. Incapables d'assurer une réception digne de ce nom ou d'enchaîner trois passes, les visiteuses prenaient rapidement l'eau (14-5). Magnin et Roux pouvaient smasher, le block alsacien était aux abonnés absents. Sans être génial, le SLUC empochait facilement le premier set (25-15). La deuxième manche n'était qu'une parodie de volley. Lorphelin et Richard servaient, cela suffisait largement à déstabiliser leurs adversaires ! Les balles ne revenaient pas et les spectateurs commençaient logiquement à s'endormir dans les tribunes (19-7). Yung et Claude plaçaient alors quelques banderilles histoire de tenir le badaud éveillé (25-10). Il était temps d'abrégé les souffrances d'une formation strasbourgeoise complètement en dehors du coup. Les Jarvilloises construisaient leur succès avec sérieux. Yung et Magnin servies par Claude enchaînaient les parpaings. La défense strasbourgeoise ne pouvait que constater les dégâts (16-6). Sans opposition, Lorphelin (1m65) prenait même l'ascendant au filet ! L'agonie des visiteuses prenait fin sur une dernière attaque de Claude (25-10). 