 Animations : dans le cadre du club junior, Sochalion sera présent à la boutique « Planète FCSM » ainsi que sur les parvis du stade Bonal. Deux autres points de vente de produits dérivés sochaliens seront à disposition des spectateurs.  Billetterie : La billetterie pour le match Sochaux - Rennes reste ouverte dans les points de vente délocalisés à Besançon, Pont-de-Roide, Charquemont, Villers-le-Lac, Belfort, Frotey-lès-Vesoul et auprès des comités d'entreprise de Peugeot Vesoul, Mulhouse et Sochaux pour le personnel PSA.  Elle est également ouverte au stade Bonal aujourd'hui mercredi, jour du match, de 10 h à 18 h 30 au guichet nord-ouest (côté avenue Chabaud). A compter de 19 h jusqu'au début du match à tous les guichets du stade Bonal.  Le prix des places sera de 8 € (en populaires), 11 € (en secondes), 16 € (en latérales), 24 € (en Forges) et 32 € (en présidentielles). Le prix d'un demi-tarif est divisé par deux.  Par ailleurs, la billetterie pour le match Sochaux - Ajaccio de Ligue 1 (mercredi 5 février à 20 h 30) aura lieu du jeudi 30 janvier au samedi 1er février, lundi 3 et mardi 4 février, de 10 h à 18 h, à la boutique « Planète FCSM » et mercredi 5 février, jour du match, de 10 h à 18 h 30 au guichet nord-ouest (côté avenue Chabaud) ; à compter de 19 h à tous les guichets du stade Bonal. 