 Coproduction La Filature, scène nationale de Mulhouse, « Les Saisons », d'après le roman de Maurice Pons dans une mise en scène de Wladyslaw Znorbo, spectacle du Cosmos Kolej, sera présenté mardi 14 janvier à 20 h 30 et mercredi 15 janvier à 19 h 30 dans la grande salle de la Filature.  Cette fable noire, ce « malaise-émerveillé » rempli de tableaux tragico-magiques est porté par un Denis Lavant prodigieux.  Obsédé par l'idée du voyage, fasciné par l'exploration de l'écriture, Wladyslaw Znorko a trouvé dans « Les Saisons » l'écho d'une errance familière. Siméon s'installe dans le café-hôtel de la veuve Ham. On le regarde comme un étranger. Lui apprivoise le monde à chaque instant. On le trouve « d'une laideur pathétique ». Lui sait encore voir la beauté. Son innocence porte tous les espoirs du monde. Antihéros, sa candeur donne au roman de Maurice Pons toute sa puissance poétique et cocasse.  Mardi 14 janvier à l'issue de la représentation : rencontre avec Wladyslaw Znorko.  Offre spéciale : soirée spectacle à deux, une place achetée égale une place offerte (hors tarifs jeune, carte culture, demandeurs d'emploi). Offre valable jusqu'au 15 janvier sur les 50 premières places.  Renseignements, réservations : 03.89.36.28.28 ou www. lafilature. org 