 Pour la première fois, la commune de Chevroz a participé en 2002 à l'opération Villages fleuris, catégorie moins de 300 habitants. Tous les passants venus se promener au village en été avaient été séduits par la fraîcheur et la diversité des massifs fleuris mettant en valeur l'architecture des lieux. Il en fut de même pour le jury délégué par le conseil général qui distingue, parmi les 29 nominés, quatre communes seulement concourant pour la première fois dont celle de Chevroz.  « Nous avons été extrêmement surpris, dit le maire Alain Blondeau, car il est rare de recevoir une distinction dès la première opération de fleurissement. Vous avez embelli votre cadre de vie, avec des fleurs mais aussi en prenant en compte la tenue des accotements, la propreté des rues et des chemins, la beauté de vos maisons et de vos jardins ». 