 Ce soir, à 20 h 30, à la librairie Les Sandales d'Empédocle, l'association « Au-dessous du Volcan » reçoit Marie-France Castarède, pour une rencontre autour de la voix. Son dernier ouvrage est paru, « Les vocalises de la passion, psychanalyse de l'opéra »  Professeur de psychopathologie à Besançon, membre de la Société psychanalytique de Paris, Marie-France Castarède fait aussi partie des chœurs de l'orchestre de Paris. C'est une passionnée de la voix, elle y travaille depuis longtemps. Sa recherche fait d'ailleurs l'objet de trois livres : « La voix et ses sortilèges », « Le miroir sonore », et récemment « Les vocalises de la passion ». Elle revisite l'art de l'opéra à la lumière de la psychanalyse : inconscient et mise en scène des conflits rencontrés autour de la passion, amoureuse ou du pouvoir... Une réflexion qui nous concerne tous, évoquant l'importance de l'art et de la culture dans nos vies.  Renseignements : tél. 03.81.82.00.88. 