 Joël Pawlowski expose actuellement dans la galerie « Cor'Art » Depuis sa plus tendre enfance, il dessine et, petit à petit, il est passé à la peinture pastel, huile, acrylique, fusain, aquarelle...  Depuis 1957, c'est en loisir que Joël s'adonne à sa passion mais, jeune retraité de la SNCF il y a un an, le temps lui appartient pour composer de jolies aquarelles. Membre des Artistes Lorrains, c'est sa première exposition à « Cor'Art » mais il a déjà exposé personnellement en Belgique, au Luxembourg, à Liverdun... Son inspiration se fait entourée d'amis qui partagent, comme lui, le plaisir de la musique, du blues interprété par des « crooners » qui illustrent les toiles de Joël.  Joël a un projet de réaliser des pochettes CD sur le Luxembourg. Exposition visible jusqu'au samedi 22 février. 