 Il y a un peu plus d'un an, le 1er janvier 2002, Agnès Platat succédait à Yvette Schaumann à la tête du magasin de fleurs La rose bleue, rue Raymond-Poincaré.  Bien connu dans le domaine du funéraire, les Etablissements Battavoine, qui disposent d'un magasin et de salons funéraires à Verdun, ont décidé de s'implanter à Etain, au 9 de la rue Raymond-Poincaré, afin de travailler en partenariat avec Agnès Platat. Ceci dans le seul but de donner entière satisfaction aux administrés d'Etain et des villages environnants.  L'entreprise assure ainsi un service complet aux familles. Sur un simple coup de téléphone, un assistant funéraire se déplace à domicile pour organiser les obsèques en joignant le prêtre..., en effectuant le transport des corps avant et après mise en bière, ainsi que la préparation des corps, en réalisant l'ensemble des démarches administratives afin d'éviter tous soucis aux familles déjà éprouvées. Une permanence téléphonique est assurée désormais 24 h sur 24, dimanches et jours fériés compris.  Cette association entre la fleuriste et les pompes funèbres méritait bien d'être saluée, c'est pourquoi une réception a eu lieu vendredi au magasin La rose bleue. En présence de Jean Picart, le maire et conseiller général d'Etain, qui a tenu à féliciter Mme Platat et M. Battavoine pour leur initiative et leur complémentarité, pour apporter à la commune « un service qui n'existait plus depuis une vingtaine d'années » et « un plus au commerce local ».  Tél. : 03.29.86.25.50. 