 CHAMPIONNATS D'EUROPE, à Malmoë.  EPINAL. _ La journée d'hier, réservée au programme imposé de danse sur glace à été favorable aux deux couples français. En terminant septième, Isabelle Delobel et Olivier Schoenfelder ont confirmé qu'ils étaient le couple numéro un français depuis le départ en retraite du tandem Anissinat-Peizerat. Derrière eux, le deuxième couple tricolore sélectionné a également fait preuve d'une bonne première journée sur les trois que compte la discipline.  En effet, Roxane Petetin et Matthieu Jost, vice-champions de France de danse sur glace ont fait une entrée en matière remarquée puisqu'ils terminent à la 17e place d'une épreuve sur laquelle le couple russe Lobacheva-Averbukh a déjà posé son empreinte. A l'aise sur le libre, Roxane Petetin et Matthieu Jost tenteront d'en profiter dès demain pour s'approcher au maximum du Top 10 européen. 