 Emile Laurent était né le 9 août 1923 à Erquy, dans les Côtes d'Armor. Il est décédé le 6 janvier.  Après des études de comptabilité, il s'est impliqué dans la Résistance en Bretagne. A la Libération, il s'est engagé dans l'armée de terre, à l'instar de ses deux frères. Il a participé à la campagne d'Allemagne et à celle d'Indochine.  Le hasard a voulu qu'il retrouve là-bas ses deux frères, dont, malheureusement, un seul est revenu.  Il a terminé sa carrière militaire en 1970 avec le grade d'adjudant-chef, et a ensuite occupé la fonction de chef comptable du cercle militaire des armées à Paris.  A sa retraite, en 1982, il est venu s'installer à Luxeuil avec son épouse, originaire de Saint-Sauveur.  Médaillé militaire, il a aussitôt rejoint l'association, dont il s'est vu confier tout naturellement la trésorerie. Une tâche qu'il a assumée consciencieusement jusqu'au printemps dernier.  Le décès de son épouse en juillet 2000, l'avait profondément affecté. Et le soutien affectueux de ses quatre enfants et dix petits-enfants ne suffisait pas à atténuer sa peine.  Sa santé s'était dégradée il y a quelques mois et, fin octobre, il s'était résolu à s'installer chez une de ses filles, en région parisienne, où ses obsèques se dérouleront ce vendredi.  Un office religieux aura lieu en sa mémoire prochainement à Luxeuil.  Nos sincères condoléances. 