 Lancement non officiel de la campagne de Jeunesse en plein air. C'était à Raze, dans le cadre du centre de loisirs périscolaire qui chaque mercredi comme tous les jours, s'occupe des enfants. Ce mercredi-là une conteuse célèbre avait été invitée : Flora Mercier. Les enfants de Raze et Fresne-Saint-Mamès étaient tout ouïe devant la conteuse en mitaines, plongeant son auditoire dans des contes d'hiver.  Jeunesse en plein air, la campagne est synonyme de solidarité avec les familles sans le sou qui n'ont pas les moyens de partir en vacances. Elle est aussi une structure qui milite pour une certaine forme de socialisation, de vie en commun le temps des vacances. 