 Pour que la saison 2003 donne satisfaction à tous les disciples de saint Pierre de l'association de pêche de Saint-Vit, le président Eric Rondot et son équipe s'activent déjà. C'est ainsi qu'ils proposent à tous leurs amis pêcheurs une opération « nettoyage des berges » autour des sablières de Saint-Vit si prisées. Cette opération aura lieu le vendredi 28 février, à partir de 17 h, avec rendez-vous des volontaires au ponton du « Clipper-club ».  D'autre part, l'ouverture de la truite étant programmée au samedi 8 mars, sept déversements de truites, achetées par la société, sont prévus aux dates ci-après : 7, 14, 21 et 28 mars et 8, 11 et 18 avril. Ils se produiront normalement à partir de 16 h, ce choix ayant été motivé par le fait que les cormorans « campent » toujours sur les sablières et que si les déversements se font de trop bonne heure, ce seront ces « foutus oiseaux de malheur » qui en feront festin !  Enfin, il est rappelé qu'il n'est pas inutile de lire attentivement le carnet du pêcheur. Car si les consignes prescrites sont respectées, c'est le gage d'une saison réussie, dans la joie, la bonne humeur, le respect des personnes y contribuant fortement. 