 A leur sortie du lycée Poincaré, ils se sont quittés, il y a plus de 50 ans, pour emprunter des voies différentes : l'armée, la profession libérale, la sidérurgie, les travaux publics.  Mais lorsque l'heure de la retraite sonna, ils sont revenus, parfois de loin, au bercail. Le point de rencontre se trouvait être l'assemblée générale annuelle du « bahut » ; ils s'y sont petit à petit retrouvés et très assidûment. Ils s'y sont côtoyés, d'année en année, formant, à coup sûr, la « promo » la plus nombreuse. Trouvant ces rencontres annuelles insuffisantes, ils ont trouvé le moyen d'instaurer, depuis 20 ans, et très régulièrement (3 ou 4 fois par an), des réceptions à leurs domiciles respectifs, par rotation. Ils sont au nombre de 7, accompagnés de leurs épouses, soit un total de 14 personnes. Ils viennent d'Affracourt, de Dombasle, d'Essey, de Heillecourt, de Laxou et de Puttelange-aux-lacs.  Pensant fort logiquement que ces retrouvailles ne dureraient pas éternellement, et que leurs rangs s'éclaircissaient petit à petit, ils ont décidé de se retrouver sur une photo (encore au complet) et de matérialiser ainsi leur vieille amitié... avant qu'il ne soit trop tard, et sans attendre la cérémonie des noces d'argent. Et cette fois, le repas partagé avait trouvé refuge chez les époux Dufour, à Laxou, heureux de retrouver les acolytes 