 Comme à chaque période de vacances, dans le cadre du Contrat éducatif local, l'Amicale de Lavoncourt organise un centre de loisirs ouvert à tous les enfants âgés de 4 ans et plus, du 17 au 28 février. Il sera ouvert chaque jour du lundi au vendredi, de 13 h 30 à 18 h.  Un programme varié et complémentaire sera proposé avec des activités sportives et culturelles, et des sorties (spectacle, cinéma, piscine...). Une journée complète (départ à 7 h 30) sera également organisée pour la pratique du ski (lundi 24 février). D'autres activités manuelles ou plastiques se dérouleront sur place à Lavoncourt ou à la salle des fêtes de Renaucourt.  L'inscription peut se faire à la journée ou à la semaine. Les bons vacances CAF ou MSA sont déductibles du forfait demandé.  Contact : permanence de l'association, tél.03.84.92.05.73. 