 L'heure de fermeture des magasins est souvent le moment que choisissent les braqueurs.  Hier, à Saint-Max, rue du Pont-de-Pierre, c'est vers 19 h 30 que deux hommes ont pénétré dans le magasin Lidl. Ils ont forcé le passage au moment où une employée entrouvrait une porte à l'arrière. L'un d'eux a immobilisé la victime pendant que l'autre se dirigeait vers le fond du magasin, où une autre employée était justement en train de compter la recette de la journée. Cette dernière a été bousculée et l'individu armé a dérobé en quelques secondes l'ensemble de l'argent que contenait le coffre, plusieurs milliers d'euros. Les deux individus ont pris la fuite à bord d'une voiture de puissante cylindrée. On ignore si un complice les attendait à l'extérieur.  La police a été prévenue et plusieurs patrouilles ont convergé vers le site. Sur place, les enquêteurs ont entendu les employées du magasin, extrêmement choquées. Les spécialistes de l'identité judiciaire ont procédé aux constatations d'usage. Hier soir, les auteurs étaient toujours en fuite. 