 Cette soirée en son honneur, Pierre Valcher l'a vécue comme son plus beau cadeau de fin d'année. Ayant atteint l'âge de la retraite, il raccroche sa tronçonneuse définitivement.  A la salle polyvalente de Fresne-Saint-Mamès, tout le personnel de la scierie étai réuni pour un double événement : l'hommage rendu a un employé attachant, discret et serviable et le traditionnel arbre de Noël.  Après une petite parenthèse sur une année écoulée difficile depuis la tempête qui n'en finit pas de laisser des traces et l'activité générale morose, Jean-Pierre Chausse, chef d'entreprise de la scierie de Fresne fit l'éloge de Pierre Valcher dit « Pierrot »  Né le 1er février 1943 à Besançon, Pierrot est le dernier des sept enfants de Constance et Pierre Valcher (tous deux décédés).  Originaires de Bergame (Italie), ils s'étaient établis à Pont-de-Planches en 1946. C'est avec son papa bûcheron que Pierrot débuta dans la vie active à l'âge de 15 ans. Après son service militaire effectué à Constance en Allemagne, il travailla comme chauffeur dans l'entreprise de D. Ruffinoni. Et c'est en 1969, qu'il intègra la scierie Chausse jusqu'à ce jour.  De son mariage avec Gisèle Mourlon, en mai 1966 est née leur fille Janique qui leur a donné un petit Anthony, âgé de 6 ans.  A la question : « Que faire sans nous ? ». L'homme des bois n'aura que l'embarras du choix : la pêche, la chasse, la cueillette des champignons, le jardinage et le bricolage auront raison du temps qui passe. 