 Un Bavanais d'une trentaine d'années a perdu le contrôle de sa voiture mardi soir peu après 23 h 15 à hauteur de la rue Lavoisier. Sur place, les gendarmes ont tenté de procéder à un contrôle d'alcoolémie du conducteur mais celui-ci a refusé de s'y soumettre.  Légèrement blessé, le conducteur a été pris en charge par les pompiers et transporté au centre hospitalier où il y est resté en observation durant la nuit. La prise de sang effectuée à l'hôpital permettra de déterminer le taux d'alcool que le conducteur avait au moment de son accident. 