 Tous les élèves de 3e du site Jean-Babin du collège d'Argonne, répartis en deux groupes, viennent d'obtenir l'AFPS (Attestation de formation aux premiers secours), après deux journées de formation, dispensées par Mme Sevillano, infirmière de l'établissement et monitrice nationale de premiers secours, assistée de M. Gailly, professeur d'EPS.  Cet apprentissage des gestes élémentaires de secourisme s'inscrit dans un vaste programme, touchant principalement les élèves de 5e et de 3e, et axé sur la prévention, la santé et la sécurité.  L'indisponibilité de la salle polyvalente, en raison des travaux, a nécessité de réadapter les cours d'EPS ou d'autres activités, parfois dans une salle de maths de 40 m2, transformée en gymnase occasionnel. Si, en novembre, la pratique du ping-pong sous le préau, ou de l'endurance en vue du cross, n'a pas posé de problèmes, la pluie, le froid et la neige de l'hiver ont contraint les professeurs d'EPS à gérer au mieux. Il tarde à tous de retrouver de meilleures conditions de travail dans une salle polyvalente rénovée. 