 L'association « Vignot-animation » propose une pièce de théâtre samedi 1er février à 20 h 30. Une pièce d'Agnès Jaoui et Jean-Pierre Bacri, « Un air de famille », présentée par le théâtre « Imagin'Aire »  Cette comédie ayant pour lieu d'action un bar, Philippe Braconnot, le patron du « Crystal » à Vignot laisse sa salle disponible pour cette expérience originale.  L'histoire : nous sommes vendredi soir. Comme chaque semaine, les Mesnard se sont donnés rendez-vous au « Père tranquille », le bistrot du père aujourd'hui tenu par l'aîné des deux fils, Henri. Et comme tous les vendredis, ils se rendent ensuite au restaurant pour y dîner en famille. Ce soir-là, à l'heure de la fermeture, Henri ne semble pas d'humeur à plaisanter. Il y a les deux frères, la sœur qui n'en fait qu'à sa tête, leur mère et ses idées sur tout, la pauvre belle-sœur...  Règlement de comptes en famille entre le bar et la salle... ou l'expérimentation délicate du renvoi de sa propre image...  Assurance d'une bonne soirée. A réserver au 03.29.91.49.23 (entrée : 6 €). 