 NANCY. _ Suite aux arrêtés pris par les différentes municipalités concernées, interdisant les terrains pour la journée de dimanche, aucun des matches en retard prévus aujourd'hui ne pourra se dérouler. Ces rencontres ne seront pas remises à une autre date, mais définitivement calculées en péréquation pour le classement général final de la première phase.  Sont concernés : Mulhouse - Dieulouard/Liverdun et Saint-Dié - Illkirch en Elite ; Bar-le-Duc - Remiremont, Toul - Lunéville et Peugeot Mulhouse - Raon en Top XVII. 