 Tout, ou presque tout de ce qui constituait les biens mobiliers de Nosocoba a été dispersé hier au feu des enchères. A vrai dire, ce « tout » représente l'ensemble des machines et des stocks qui permettaient encore de faire travailler jusqu'à ces derniers mois 90 cousettes. A l'exception toutefois d'une presse placée sous scellés depuis 95, date à laquelle une employée de l'usine avait perdu ses deux mains lors d'un dramatique accident du travail.  Emballée et cachetée de cire, pour ne point risquer d'être réutilisée cette machine sur laquelle n'existait aucune protection aurait du depuis longtemps partir a la casse. 