 Polichinel, c'est un jeune Darnéen qui s'est aventuré sur la voie professionnelle du spectacle, avec beaucoup de bonheur. Membre à part entière depuis plusieurs années de la troupe théâtrale de la Maison pour tous, il est devenu en plus animateur artistique permanent à la compagnie « l'Odyssée » qui produit chaque été un grand spectacle de plein air sur le secteur de « la Saône Vosgienne »  Et dans le cadre des « contrats éducatifs locaux » créés par certaines communes de l'Ouest Vosgien, il a monté des ateliers d'initiation au théâtre.  Il travaille tous les mercredis à la Maison des jeunes avec une quinzaine d'entre eux. Du chef-lieu, mais aussi d'Attigny, Bonvillet, Hennezel, Senonges et Lerrain.  Répartis en deux groupes d'âges, ces comédiens en herbe font beaucoup d'exercices sur l'expression vocale, mais aussi sur le gestuel, pour occuper l'espace scénique et apprendre à jouer devant un public. « Je les initie également à un travail d'improvisation », ajoute Polichinel, de façon qu'ils puissent jouer sans préparation, en faisant appel à l'imaginaire ».  Malgré son enthousiasme, l'animateur regrette que le pourcentage des garçons soit trop faible.  C'est la raison pour laquelle il propose à tous les jeunes intéressés de venir rejoindre chacun des groupes existants (le groupe des plus jeunes de 15 h à 16 h 30, niveau primaire et le groupe « collégiens » de 16 h 30 à 18 h chaque mercredi). Un objectif est déjà fixé, une grande soirée spectacle le 31 mai à la salle des fêtes. Alors il reste encore beaucoup de temps pour que ce rendez-vous soit réussi ! 