 Samedi, la salle du Pressoir a accueilli les jeunes de 10 à 16 ans de l'« atelier jeunes » et leurs aînés de la section « jeunes » du foyer rural. Le but : apprendre aux plus jeunes à se servir d'un ordinateur. Les plus âgés avaient mis à leur disposition leur matériel informatique personnel pour que chacun puisse manœuvrer. Après une heure de formation, place aux travaux pratiques sur un jeu en réseau : « Une course de voitures avec obstacles ». Ce jeu intéressant a bien occupé cette jeunesse jusqu'à la fin de l'atelier. Félicitons ces jeunes aînés et leur animateur, Olivier Attenont, jeune conseiller municipal, qui pratiquent cette activité une fois par mois, pour cette initiative. L'« Atelier » hebdomadaire est animé par Olivier Jeannerot, coordinateur de la jeunesse. 