 Pierre Coulon s'est éteint le 8 février dernier, à son domicile de Montfaucon, où il résidait depuis vingt-cinq ans.  Ce père de famille de 5 enfants, 11 fois grand-père, qui s'apprêtait à fêter ses cinquante-neuf ans de mariage avec son épouse Madeleine, née Taupin, laissera le souvenir d'un homme d'une immense qualité de cœur et d'esprit.  Pilote de chasse pendant la guerre de 39-45, Pierre Coulon avait été décoré de la Croix de guerre avec palmes et de la Légion d'honneur. Il avait fait toute sa carrière dans l'entreprise Renault, qu'il quitta au poste de directeur des ressources humaines de la direction commerciale, pour venir prendre sa retraite dans sa région natale.  Réservé, honnête, à l'écoute des autres, habité par l'amour et la joie de vivre, c'est une personnalité chaleureuse et porteuse de toutes les valeurs bisontines que pleurent aujourd'hui les membres de sa famille.  Les obsèques de Pierre Coulon ont eu lieu à Montfaucon dans la plus stricte intimité. 