 Les concerts.  Concert de printemps à Chèvremont fin mars, ouverture officielle du Moulin de Courtelevant rénové le 1er mai, concert pour les personnes âgées d'Auxelles-Haut le 4 mai, une tournée en Ardèche du 28 juin au 6 juillet, et à nouveau des concerts de Noël avec un programme original le dernier week-end de novembre et le premier de décembre.  La pédagogie.  Réalisation d'un CD spécifique avec des extraits « clairs, nets, précis et bien enregistrés » présentant plusieurs objectifs d'analyse auditive, élaboration de « L'ouvrage pour l'Eveil musical », journée de présentation et de sensibilisation au Chant... boule tout ! à Guebwiller. Par ailleurs, une demande d'agrément a été déposée auprès de Jeunesse et Sports. 