 C. Monschau : « On n'a jamais été en mesure de contrôler leur agressivité en un contre un. Je le craignais pour les avoir vus jouer. Ce n'était pas des craintes de circonstance. Dans notre configuration actuelle, cette équipe était celle qui pouvait nous faire le plus de mal. »  Y. -M. Vérove : « Gagner ici ne nous avait pas porté chance l'année dernière. On n'avait plus gagné un match derrière. On a été tiré par un bon cinq et une paire US qui se bat pour l'équipe. Et la pression et le doute étaient dans le camp d'Epinal. »  P. Klock : « C'est un non-match, joué par des non-joueurs qui entraîne un non-commentaire ! Le maillot de l'ASGE mérite plus de respect que ça. Ceux qui le portent doivent se remettre en cause et vite. » 