 Une réunion de travail du groupe « lumière » pour l'Evénement-spectacle 2003 « Des flammes... à la lumière » aura lieu sur le site d'Haudainville les samedi 22 et dimanche 23 février, à partir de 9 h, avec une formation sur console lumière, le samedi 22 février.  Par ailleurs, un week-end de travail du groupe « lumière » est également prévu les samedi 1er et dimanche 2 mars, à partir de 9 h, avec une formation sur projecteurs, le samedi 1er mars.  Ces réunions de travail seront suivies d'un repas et un hébergement est possible pour les bénévoles qui le souhaitent. Il leur suffit de prendre contact avec « Connaissance de la Meuse » pour les réservations au 03.29.84.50.00.  Ces formations sont ouvertes à tous. Aussi, si vous souhaitez participer à ces réunions de travail ou vous inscrire dans un autre groupe, vous pouvez prendre contact avec « Connaissance de la Meuse » au 03.29.84.50.00.  Toutes les bonnes volontés sont les bienvenues même sans connaissance particulière » 