 MONTBÉLIARD. _ Le poids plume Khedafi Djelkhir, sociétaire du Futuris-club de Besançon et pensionnaire de l'INSEP, a remporté samedi soir à Berck-sur-Mer la finale de la Coupe de France. Face au Picard Zakaria Ziouti, le Franc-Comtois n'a jamais été inquiété alors que ses coups précis lui ont permis de cumuler les points pour s'imposer 18-4.  S'améliorant de combat en combat, Djelkhir a un nouveau rendez-vous d'envergure dès samedi prochain puisqu'il est qualifié pour les demi-finales des Championnats de France amateurs. Il affrontera dans la salle de Massy le boxeur lyonnais Mehdi Siouane pour une revanche de la demi-finale de l'an dernier. Un match qu'il avait perdu à Vesoul.  Cette fois le Bisontin devrait franchir l'avant-dernière marche et se qualifier pour la finale du championnat de France amateur. 