 Pierre Loppinet, curé de la paroisse Saint-Bernard de Val Dieu qui regroupe 19 clochers qui vont de Vittonville à Martincourt en passant par Belleville et Millery a proposé une rencontre avec les habitants de Lesménils et des environs.  Tous sont venus pour échanger et parler de leurs préoccupations dans leur vie de tous les jours dans leur vie de tous les jours dans le domaine familial, social et paroissial. Pierre Loppinet a mis en place une équipe d'animation paroissiale qui va au contact des personnes pour s'en rapprocher et connaître leur réalité. 