 216 personnes viennent de répondre à l'invitation de la municipalité pour assister au repas des anciens qui s'est déroulé à la salle des fêtes en présence des élus.  Le maire a remercié les associations d'anciens qui œuvrent sur la commune et qui contribuent à l'animation de Jarville, un merci aussi à tous les bénévoles qui consacrent de leur temps et qui n'hésitent pas à être au service des autres.  Parmi les anciens présents, huit venaient de la résidence du Haut du Bois et la doyenne de tous était Renée Beaudouin, née en 1911.  Un excellent menu, des conversations qui allaient bon train, une bonne ambiance et l'orchestre de Christian Erb ont permis à tous de passer une excellente journée. 