 Le club de karaté continue sa progression et commence à faire sérieusement parler de lui lors des diverses compétitions, départementales ou régionales.  Lors des derniers championnats de Lorraine qui ont eu lieu à Pont-à-Mousson, le club local a réussi la gageure de qualifier quatre de ses membres pour les championnat interrégions et la coupe de France.  Comme chaque année, il a été annoncé les nouveaux grades ainsi que les résultats de la coupe du Samouraï.  Le palmarès :  Qualifiés pour la coupe de France à Paris les 29 et 30 mars pupilles de 36 à 40 kg : Allan Eugène (2e à Pont-à-Mousson) ; benjamine de 50 à 55 kg, Jeanne Gracia (2e) ; benjamins de 50 à 55 kg : Thomas Meurice (2e).  Qualifiée pour les interrégionaux, le 9 mars à Sochaux : Pupille de 25 à 30 kg : Julie Lefèvre (3e).  Coupe du Samouraï : 1. Allan Eugène ; 2. Robin Jacmart ; 3. Adrien Pambouc ; 4. Céline Tarnus ; 5. Lise Richard ; 6. Noémie Tarnus ; 7. Julien Prud'homme ; 8. Julie Prud'homme ; 9. Lucie Prud'homme ; 10. Kévin Niclot ; 11. Charlène Kintziger ; 12. Joslain Nave ; 13. Julie Lefèvre ; 14. Saskia Messaoudi ; 15. Rudy Lebret ; 16. Thibault Pelletier ; 17. Kévin Tarnus ; 18. Bryan Anselme ; 19. Bertrand Theisen.  Nouveaux grades :  Blanche barrette rouge : Bryan Anselme, Julie Prud'homme, Lise Richard.  Blanche barrette noire : Charlène Kintziger.  Jaune : Robin Jacmart, Saskia Messaoudi.  Jaune barrette rougee : Kévin Tarnus, Noémie Tarnus.  Jaune barrette noire : Julie Lefèvre, Morgane Felten  Orange barrette noire : Joslain Nave.  Verte : Lucie Prud'homme, Céline Tarnus.  Bleue Ericka Tarnus. 