 Il était un peu moins de 21 h 30 hier soir lorsque l'équipe d'animation d'Atout-Pont, emmenée par son nouveau président Frédéric Leclercq, a envahi la salle du restaurant « Le P'titzognon », rue Victor-Hugo. Elle allait remettre au couple Oger, qui dînait à la table 10, le voyage prévu comme premier prix du jeu de la Saint-Valentin organisé par l'association des commerçants.  Un couple tout étonné, sous les applaudissements de la salle. Le couple pourra choisir la destination de son voyage. Mais Venise semblait immédiatement être d'actualité. 