 Assemblées générales : le comité régional de canoë-kayak tiendra aujourd'hui son assemblée générale en présence du président fédéral Christian Huanut selon l'horaire suivant : 9 h 30-11 h, rencontre avec les licenciés et responsables lorrains au collège ; 11 h 30, visite des installations du club local ; 14 h, au collège assemblée générale.  Celle de l'amicale ancervilloise se tiendra salle de musique dimanche 9 février à 10 h 30.  Mariage : samedi 8 février, de David Martinot, agriculteur et Emanuella Alexaki, formatrice, 11, rue de Saint-Dizier. 