 Le conseil municipal décide de transférer la compétence assainissement à la communauté de communes du Larmont à compter du 1er janvier 2003, celle-ci sera définie par la prise en charge de la gestion du réseau public des eaux pluviales comprenant les ouvrages de collecte, transport, stockage de traitement. Cette compétence commence au niveau du regard de collecte, les grilles, avaloirs ou bouches d'engouffrement étant considérés comme des ouvrages de voirie demeurant du ressort communal ; par la prise en charge de la gestion, collecte, transport, traitement, construction ou réhabilitation des ouvrages des eaux usées jusqu'à l'exutoire compris.  En conséquence, la CCL percevra la redevance assainissement versées par les usagers, elle sera d'un taux de 0.90 euros. L'actif et le passif du service assainissement des communes sont transférées à la CCL.  Modification des statuts du syndicat des eaux de Joux : le syndicat des eaux de Joux a revu ses statuts, en particulier l'article 9 concernant la participation des communes adhérentes à la couverture des frais fixes du syndicat (la répartition des charges réparties en fonction de la population 30 % et du volume d'eau consommé 70 %). Le maire demande au conseil municipal d'approuver les statuts modifiés mais celui-ci refuse à l'unanimité.  Demande de subventions, travaux 2003 : le conseil accepte à l'unanimité la demande de subventions pour les travaux de la voie communale des Gauffres au Creux, la demande de subventions pour les travaux d'aménagement de la voirie communale de la nouvelle mairie.  Téléthon : le conseil refuse à l'unanimité de participer financièrement à la construction d'une « ferme » à Pontarlier pour le Téléthon.  Photocopieur école : le conseil accepte à l'unanimité l'achat d'un photocopieur numérique pour l'école.  Service techniques, convention de répartition des charges avec la CCL : par délibération du 12 décembre 2002, le conseil communautaire a approuvé la convention de répartition des charges relative au fonctionnement et investissement des services techniques avec huit communes. Il est demandé aux communes d'approuver le projet de convention dans lequel sont prévus la mise en commun des véhicules et du matériel qui seront transférés à titre gracieux et les frais de déneigement (les heures de main-d'oeuvre seront mutualisées). Le conseil approuve les termes de la convention et autorise le maire à signer.  Convention ONF : le contrat du 25 mai 2000 a défini les conditions d'exploitation du dépôt de bois stockés sous forme de contrat de dépôt rémunéré à titre de prestation de service. Au terme de deux campagnes d'aspersion des bois, il s'avère nécessaire de préciser les conditions de prolongation de ce contrat. Le volume concerné par le présent avenant est de 1119 m3 sur écorce, dont 0 m3 pré-vendus avant l'entrée sur l'aire. Il s'agit du volume propriété du déposant du début de la campagne d'arrosage 2002. Aussi est-il demandé au conseil de se prononcer sur les termes de l'avenant au contrat de dépôt rémunéré à titre de prestation de service. Le conseil accepte les modifications apportées au contrat et autorise le maire à signer l'avenant n°1.  Fixation du prix de vente de l'eau, année 2003 : le conseil fixe à l'unanimité le prix de vente de l'eau à 0.78 euros le m3.  Révision éventuelle des prix : concession au cimetière, location salle des fêtes et salles annexes, droit de place, prime de naissance, le conseil décide de ne pas modifier les prix pour 2003.  Demande subvention : suite à la demande de subvention sollicité par le ski-club des Verrières-La Cluse, le conseil vote à l'unanimité une subvention de 350 euros.  Scolarisation des enfants de l'extérieur : Le conseil accepte à l'unanimité l'accueil dans l'école des enfants de trois ans des Verrières-de-Joux. 