 Comme chaque fin d'année, le comité de l'ESA a organisé une matinée récréative pour ses jeunes licenciés. La majorité des 60 joueurs du secteur d'Avricourt mais aussi du club voisin de Réchicourt, jumelé en championnat, a répondu à l'invitation des dirigeants des deux associations voisines.Après quelques jeux, toute la jeunesse s'est retrouvée autour du traditionnel goûter toujours très prisé et une distribution de cadeaux s'ensuivit : des sacs de sport pour les plus grands, un trophée pour chaque joueur débutant ou poussin. Une fois encore la convivialité était de mise pour cette troisième mi-temps. 