 Hier, entre 14 h 15 et 17 h 45, c'était au tour de Laxou de recevoir pour la première fois la finale d'athlétisme de district de l'ASPTT Nancy avec 40 et 50 m haies, poids, quadrubond et 500 m.  130 jeunes de Laxou, Vandœuvre, Villers, Lunéville, Saint-Max et Nancy étaient réunis au gymnase de l'Europe. Ils étaient répartis en groupe par tranche d'âge : (l'ETAT) Ecole Témoin d'Athlétisme garçons et filles, dont les « athlètes » ont entre 6 et 9 ans, les poussins et poussines garçons et filles avec des « athlètes » plus grands entre 10 et 11 ans.  Après le classement, chacun a été appelé pour recevoir une médaille. Les mieux classés ont reçu une coupe remise par Laurent Garcia, adjoint au maire délégué à la jeunesse, aux sports et à la culture.  Gilles Tissier, président du Laxou-Athlétisme donne rendez-vous pour la finale benjamins et minimes qui se déroulera le dimanche 23 mars à partir de 13 h au gymnase de l'Europe. 