 Cinq cents ans après la conquête de l'Amérique, les Conquistadors colombiers, représentés par une classe de CM2 ont fait le voyage inverse pour découvrir Charnay. Comment en sont-ils arrivés là ?  Christophe Iborra, instituteur au lycée français Louis-Pasteur de Bogota et Noël Vurpillot, enseignant à l'école de Charnay, organisant tous deux une classe de neige au chalet PEP de Mouthe pendant la même période, ont eu l'idée de mettre en place une correspondance scolaire franco-colombienne via Internet (échanges de photos, textes, documents) et un accueil dans les familles françaises.  Jeudi était le grand jour de la rencontre. Après une demi-journée de découverte à l'école, les enfants colombiens ont pu découvrir la chaleur des foyers francs-comtois et déguster des spécialités locales.  La fête a continué en soirée dans la salle polyvalent où nos Sud-Américains nous ont fait nous évader avec un spectacle haut en couleur et en rythme, que tout le monde a apprécié.  Galettes franc-comtoises, beignets, gâteaux faits maison ont accompagné le verre de l'amitié pour clore une soirée qui restera gravée dans la mémoire de nos bambins.  Ce lundi 10 février, les deux classes se retrouveront à Mouthe pour un séjour d'une semaine où ils profiteront en commun des joies du ski. 