 « Quelquefois, les commerçants sont de bonne foi quand ils commettent une infraction », indiquent les agents des Fraudes.  Dans ces cas-là, le contrevenant reçoit un « rappel de règlement » sur les points qui n'étaient pas clairs dans son esprit. « Sauf cas graves, la première infraction se solde généralement par un avertissement. »  Sinon, en cas de récidive ou d'infraction importante, la DDCCRF transmet un procès-verbal au procureur. Une contravention conduit l'auteur devant un tribunal d'instance, et un délit devant celui de grande instance.  En cas de litige ou pour un renseignement, commerçants et clients peuvent joindre la DDCCRF au 03.29.82.35.16. 