 C'est officiel. A l'issue de l'assemblée générale re-constitutive, une vingtaine d'associations ont adhéré à l'association socio-culturelle nouvelle formule, à savoir : les Amis de l'Histoire, APE-PEEP, COS Villers, Association villaroise du Placieux, Clairlieu-Animation, AMCF, Association familiale, ARIV, FCPE, Fnaca, ATD1/4 monde, Chante la Vie, Groupe Villarois d'accueil pour l'enfant, APEI du lycée Stanislas, Loisirs et Culture, Comité des Fêtes, Le Lucane, ALPE collège Chepfer, AGSPE du groupe scolaire des Aiguillettes, Souvenir français.  Auxquelles il convient d'ajouter dix personnes physiques : Michel Ernewein, Olivier Willer, Christine Paglia-Fléchon, Daniel Mougin, Marie-Odile Teruel, Michel Bonel, Antoine Marchand, Michel Card, Suzy Marchal et Alain Pompey.  Une nouvelle assemblée qui sera chargée, dès que le bureau aura signé la convention du pôle actions jeunesse avec la municipalité, de conduire la nouvelle politique villaroise en direction des jeunes villarois de 13 à 25 ans. Budget prévisionnel pour 2003 : 80.800 euros.  Elu en fin d'assemblée générale, le bureau de l'ASC se compose comme suit : Alain Pompey, président ; Jean-François Trassart, 1er vice-président ; Yves Petruzzi, 2e vice-président ; Michel Ernewein, secrétaire ; Danièle Maudinas, secrétaire-adjointe ; Michel Bonel, trésorier ; Bernard Vautrin, trésorier-adjoint ; Clairlieu Animation, AMCF, PEEP, Association Villaroise du Placieux, FCPE, APEI, COS Villers, Association familiale, Michel Ernewein, Olivier Willer, Michel Card et Daniel Mougin, membres. 