 La Maison pour tous de Plombières-les-Bains propose une balade dimanche 12 janvier. Elle aura pour itinéraire les Huguels, la Croix Jacquard, le Pont-de-Pierre, les Hauts de Bellefontaine, Jaillerey. Deux possibilités de départ : 13 h 45 depuis la place de la mairie de Plombières ou 14 h devant l'église de Bellefontaine. Le retour aura lieu vers 17 h. Une surprise attendra les participants au terme de la balade. Une participation de 1,50 € sera demandée pour les non membres de la Maison pour tous. 