 Un concours interne, baptisé « concours Jean-Claude Clevy » (dirigeant du club disparu prématurément) est organisé par la société de gymnastique La Boroillotte dimanche 19 janvier au complexe sportif des Tâles. La matinée débutera à 9 h et sera consacrée au concours proprement dit. L'après-midi sera consacré à un gala de gymnastique pendant lequel les différentes sections filles, garçons, éveil et détente auront à coeur de montrer leur savoir-faire et leurs progrès. La journée se terminera par la proclamation des résultats du concours. 