 Chaque semaine, dans la salle des fêtes, une douzaine de jeunes enfants, puis le même nombre d'adultes, adhérents à l'ASCC, se retrouvent pour s'initier progressivement aux techniques indispensables du théâtre : prise de confiance en soi, pose de la voix, gestion du corps dans l'espace, apprentissage des différents états et expressions des sentiments...  Et les élèves de Virginie Marouze, comédienne professionnelle, viennent maintenant depuis plus d'un trimestre avec plaisir pour passer de bons moments ensemble à improviser, à se glisser dans la peau d'un personnage. Et les jeunes ont même réservé une belle surprise à Virginie, en début de séance cette fois-ci.  En effet, le week-end précédent, ils avaient assisté à Neuves-Maisons avec une quarantaine d'habitants de Tonnoy et des villages voisins, à une représentation de la troupe de comédiens dont Virginie fait partie. Et les enfants ont rejoué la pièce qu'ils avaient découverte ce soir-là. Virginie a été très surprise et très heureuse de constater tout ce que ses « élèves » avaient retenu. Ils sont d'ailleurs très motivés pour donner, le 15 juin prochain, un spectacle. Les adultes, quant à eux, ont encore besoin d'un peu de temps pour être aussi partants et motivés que les plus jeunes à monter sur les planches et à rencontrer le public.  En attendant, ils se retrouvent avec assiduité et plaisir chaque semaine pour répéter leurs rôles et poursuivre leur apprentissage avec Virginie. 