 La Société commerciale Paris Franche-Comté (SCPFC), plus connue sous le nom Peugeot Vesoul Val de Saône, est une filiale dépendant directement du service commerce France Peugeot. Elle a les mêmes contraintes qu'une concession.  Le groupe Peugeot a repris l'activité des Ets Bloch Bernard en 1984, alors concessionnaires de la marque. La première partie des bâtiments, celle qui abrite les VN et l'administration, avait été construite dans les années 1950. La seconde (le garage actuel) est sortie de terre au début des années 70.  Particularité de la filiale : outre son activité normale de concessionnaire, elle livre et répare les véhicules achetés par le personnel de l'usine toute proche. Elle compte par ailleurs 15 agents répartis sur le territoire haut-saônois. 