 Les classes de l'école primaire de CP et CE1 et les enfants de la classe des grands de l'école maternelle ont bénéficié d'une leçon du code de la route, dans la cour du groupe scolaire.  Depuis plusieurs années, elles n'étaient pas au programme. Les petits ont pu se rattrapé, samedi, en s'instruisant et en se dépensant sans réserve.  Prêtée par une compagnie d'assurances aux enseignants, le matériel comprend un circuit pour les jeunes enfants. Sur des bicyclettes, ces derniers devaient respecter les feux rouges, les stops, les passages piétons, le carrefour... Les infractions étant relevées par un autre groupe. 