 La commune vient d'engager un nouvel agent en la personne de Daniel Martin. La multiplicité des tâches ne permettait plus à Patrice Millot, en poste depuis quelques années, de répondre à tous les besoins d'un village qui, avec ses nouveaux quartiers, ne cesse de s'étendre.  Daniel a 37 ans. Il est originaire de Fontain et a travaillé dans une entreprise du bâtiment. Ses compétences en menuiserie, maçonnerie, électricité constituaient, pour les élus, le profil idéal de la personne recherchée. Père de trois enfants, en congé parental durant deux ans, marié à une infirmière, Daniel s'est déjà vu confier un programme de travail conséquent. 