 Profiter de la hausse pour arrêter ? Qu'en est-il auprès des pharmacies proposant patchs, gommes ou dragées libérés depuis un an de la prescription médicale.  François Nicod, pharmacien à Franois : « Depuis une semaine, près d'une dizaine de personnes sont venues. C'est relativement énorme et je suis pratiquement en rupture de produits. C'est certainement dû à la fois à la prise d'une bonne résolution, de la hausse du prix des cigarettes et d'une forte motivation. La vente libre depuis un an des produits de substitution dans les pharmacies a certainement aussi permis aux fumeurs de franchir le pas ».  Moins d'engouement à la pharmacie Simonin, rue Pasteur à Besançon : « On a surtout constaté une demande de renseignements sur les méthodes de sevrage. Peut-être que dans les semaines à venir certains tenteront d'arrêter. Le produit miracle, c'est d'abord la motivation. »  Du côté du centre anti-tabac Espace bien-être, avenue Léo-Lagrange, « il n'y a pas eu d'effet sur les inscriptions. Plus tard sans doute. Quand l'effet de la hausse du prix du tabac se fera ressentir sur le budget consacré jusqu'alors. »                