 Le 5 janvier dernier, les karatékas du club linéens participaient aux championnats de Lorraine Kumité (Combat) qualificatifs pour les championnats de France, au dojo régional de Pont-à-Mousson. Comme à l'accoutumée, le club linéen s'est distingué en hissant sur le podium deux seniors. Joël Gouvion, 3ème dans la section seniors Open (toutes catégories confondues) et Sophien Gani, 3ème en seniors -60 kg.  Avec cette belle performance, les karatékas ont désormais en ligne de mire les championnats de France Kumité D2, qui se dérouleront les 22 et 23 février prochains à Lyon.  Ces deux grands champions qui poursuivent les entraînements « élite Lorraine » ont également obtenu leur sélection pour participer à la coupe internationale de Wasquehal, les 25 et 26 janvier.  Quant aux minimes et cadets, ils ne sont pas en reste puisqu'ils se sont également bien comportés le 27 octobre 2002, aux championnats de Lorraine Kumité.  Le bilan est donc plus que positif pour le karaté do club qui compte pas moins de 70 membres : 9 athlètes participeront aux championnats de France cette année, et le club compte actuellement 4 champions de Lorraine, deux finalistes et quatre demi-finaliste, pour un total de 21 compétiteurs. Une bonne forme affichée qui permet d'envisager le meilleur pour cette fin de saison.  Les résultats :  Championnats de Lorraine -  Stéphen Souel termine premier catégorie minimes - 50 kg ; Christina Martin (-60 kg) termine deuxième et Lucie Linard (+60 kg) 3ème en catégorie Cadettes ; Kévin Schott finit premier en cadets (-60 kg) ; et Sophien Gani termine 3ème en juniors -60 kg. 