 Fidèles à la tradition des « lôvrées », une soixantaine de patoisants se sont retrouvés samedi soir à la salle du foyer rural. Les différents patois de la région (Ajoie, Châtenois-les-Forges, Montbéliard, sous-vosgien) ont cousiné dans les lectures des fables, des chants, des racontottes, sous la direction attentive de François Busser, président de l'union des patoisants. Dans une atmosphère chaleureuse, ils ont renoué avec des activités ignorées du monde moderne, teiller le chanvre, filer la laine, colporter et vendre le « pelat » (le mil) en partageant les sentiments de leurs aïeux, qui surent en toute simplicité, cultiver le terreau de l'amitié et de la solidarité.  Le patois rassemble toujours dans la gaieté et la convivialité. Tout en se reliant aux traditions de nos villages, il permet aussi de s'ouvrir aux sujets de l'actualité. Langue du travail et de la ruralité, le patois offre toute sa richesse pour exprimer la sagesse et la culture du terroir. C'est sans doute pour cette raison que les « lôvrèes » connaissent un tel succès, depuis plusieurs années.  Les prochains rendez-vous des patoisants : Banvillars le 15 février, salle communale, Montreux-Jeune le 1er mars maison Peronne. 