 Hier, vers 10 h, un passant sur la place du Maréchal-Leclerc a remarqué une légère fuite sur une remorque garée près de l'église. Les autorités prévenues, les sapeurs pompiers se rendaient sur place. Une fuite, au goutte à goutte, s'échappait d'une soudure.  Le produit toxique transporté, du « spirdane BT » nécessitait cependant l'installation d'un périmètre de sécurité qui fut établi à l'aide de barrières métalliques, installées par les services techniques de la ville. Les 30.000 l du produit contenu dans la citerne attendaient d'être dépotés dans un camion venant de Metz.  Ceci à titre préventif : une fuite devenant plus importante aurait constitué un risque de pollution pour la Meurthe toute proche. La gendarmerie et les sapeurs pompiers, sous les ordres du lieutenant Domptail, sont aussitôt intervenus. Michel Le Paige, maire de Baccarat, s'est rendu sur les lieux, ainsi que Michel Vautrin, maire-adjoint, chargé de l'urbanisme. La police municipale a assuré la circulation aux abords du périmètre de sécurité. Il a été procédé également à l'évacuation des véhicules qui stationnaient, comme chaque week-end, à cet endroit.  Un incident qui aura eu pour conséquence de garer les poids lourds, en épi, près de la salle des fêtes pour la plus grande satisfaction des chauffeurs routiers qui aimeraient opérer ainsi chaque fin de semaine. 