 Voici les noms des médaillés d'or et d'argent par commune.  Saint-Nicolas-de-Port : Balestreri Mathieu, Chane Romain, Christophe Thomas, François Stevens, Gros Valentin, Latraye Anaïs, Lefort Gatien, Nemurat Maxime, Piétri Antoine, Piétri Maxime, Romain Alexis, Schmitt Loraine, Tizzian Maxime, Vittoni Wilfried.  Gondreville : Bruneau Fabian, Cacciatore Mathieu, Colin Arthur, Didier Poulnaire Louis, Durat Maxence, Etienne Lucas, Grecco Nicolas, Lefort Charlotte, Malartic Quentin, Protty Jérémy.  Liverdun : Andriatzigarty Touky, Barbe Guillaume, Boura Myriam, Bouteille Thibaut, Lebozec Beverly, Michaux Jérémy, Noël Anthony, Noël Jérémy, Truchot Frédéric, Villaume Emmyla, Zambeau Justine.  Velaine : Buch Aurélien, Eulriet Blandine, Hernandorena Alix, Koziar Charlotte, Petitjean Quentin, Schoumacker Dorian, Tavian Maxime, Zander Nicolas.  Velaine : Buch Aurélien, Eulriet Blandine, Hernandorena Alix, Koziar Charlotte, Petitjean Quentin, Schoumacker Dorian, Tavian Maxime, Zander Nicolas. Jeandelaincourt : Didier Cloé, Petitdant Charlène, Thouran Valentin. Malzéville : Adam Romain, Bredin Charlène, Setheeberger Anaïs. Richardménil : Agnès Anthony, Bourst Guillaume, Canals Léo. Houdemont : Gérard Clément, Gérard Laurent.  Médailles d'argent. Liverdun : About Quentin, Ajas Savinien, Brun Sophie, Collinet Maxime, Hanriot Baptiste, Humbert Valentin, Latreche Sabrina, Mansuy Dominique, Martineau Gaëtan, Michaux Benjamin, Paquin Louis, Peiffer Marc, Poirot David, Sauvageot Anthony, Tronel Benjamin. St Nicolas-de-Port : Bailly Sylvain, Barbier Clément, Busset Lancelot, Cardoso Remy, Collot Benjamin, Defferrand Anaïs, Deprez Manon, Deschamps Margaux, Gardon Kévin, Hémard Nathan, Mariotte Pauline, Pautat Louis, Saxe Laureen. Velaine : Eulriet Thomas, Mandray Maxime, Richter Nicolas, Saintignon Carole, Venditti Florian, Wittmer Marine, Zander Kevin. Gondreville : Hazard Hugues, Lagrange Nicolas, Laroche Manon, Richard Aymeric, Taxe Sébastien, Waltrigny Thimoty. Houdemont : Arnould Florent, Clausius Ryan, Gauthier Stéphanie, Lavoignat Axel, Polo Arthur, Zahava Kartit. Richardménil : Humbert David, Keinerknecht, L'Huillier Antoine. Jeandelaincourt : Donny Florine.  Malzéville : Bredin Manoa. 