 NANCY. _ Une vingtaine de départements français au moins ont ressenti hier soir la secousse survenu dans le Grand Est selon le ministère de l'Intérieur. Le ministère a notamment cité le Nord, le Haut-Rhin, le Bas-Rhin, la Meuse, la Moselle, la Marne, la Haute-Saône, l'Ardèche, la Loire, Le Puy-de-Dôme, le Cantal, Loiret, l'Indre, le Cher, les Vosges, le Doubs, le Jura, le Rhône, l'Ain et l'Isère.Le séisme a également été ressenti dans certains arrondissements parisiens et dans les trois départements de la petite couronne (Hauts-de-Seine, Seine-Saint-Denis, Val-de-Marne). Selon une autre source, une réplique de 3,8 aurait été enregistrée peu après.  Deux séismes ont secoué hier soir le Bade-Wurtemberg, un land ayant une frontière commune l'Alsace, a annoncé la police locale. Une fissure a été constatée dans une route à Karlsruhe. Par ailleurs, des secousses ont également affecté la Suisse, la première ayant été ressentie à la même heure qu'en France de Zurich à Olten, et de Bâle à Berne en passant par Genève. 