 « ÙMa rue prend l'Aire »  La prochaine réunion du comité de pilotage « Ma rue prend l'Aire » aura lieu demain à 9 h 30, en mairie.  Renseignements : Sandra, tél. 03.29.75.03.26.  Goûter-spectacle  Le théâtre « Imagin'Aire » et le comité de pilotage du prochain spectacle de rue « Ma rue prend l'Aire » invitent la population locale ou non à un goûter « spectacle ». Afin de donner un avant-goût de festival, vous pourrez découvrir la troupe « Les Circados » (jonglage, monocyle...). Ce sera également l'occasion d'un temps d'échanges autour des préparatifs : ce qui a déjà été fait et ce qui reste à faire avant le 18 mai. Toutes les idées sont les bienvenues.  Rendez-vous au foyer, dimanche 9 février, à 15 h. 