 Depuis 50 ans à Clerval la sirène située sur le toit de l'hôtel de ville est actionnée en cas d'accident ou d'incendie pour alerter les pompiers volontaires du centre de secours local. Auparavant on sonnait l'alarme avec les cloches de l'église. Cette tradition va cesser définitivement dans quelques jours : les pompiers seront prévenus individuellement au moyen de leur « bip » et la population ne sera ainsi plus avertie de leurs interventions. La sirène devrait, en théorie, ne plus sonner que pour des essais à jours et heures fixes ou pour des alertes graves concernant la population comme par exemple le déclenchement d'un plan Orsec ou d'un plan d'urgence. Dans ce cas la sirène sonnerait 3 coups successifs d'une minute chacun. 