 Comment transmettre son patrimoine ? Tel était le thème abordé lors de la dernière réunion d'information programmée par le club des « cent métiers » Le sujet mérite une réflexion toute particulière : biens immobiliers ou épargne. Tôt au tard, la question se pose. Choisir le bon moment ainsi que la meilleure façon n'est pas toujours chose aisée. Roland Loffroy a présenté aux membres du club les diverses possibilités offertes par la législation, mais chaque cas est différent et demande une solution adaptée : marié, divorcé, pacsé ou célibataire, avec ascendants, descendants ou collatéraux. Le 3 avril, le club se rendra au salon « créative » à Strasbourg. 