 Traditionnellement destiné à égayer les fêtes de fin d'année, un après-midi spectacle s'est déroulé il y a quelques jours au foyer logement des Coquillottes.  Organisé par le Centre communal d'action sociale, ce temps de loisirs a bénéficié de la voix d'or de Phil le Roy, qui depuis près de 30 ans s'est forgé un solide répertoire dans la chanson française. Désormais ses prestations sont fort appréciées du troisième âge qui reprend en cœur la plupart des airs. Ce fut d'ailleurs le cas ce jour-là pour les résidents des Coquillottes. 