 Le mensuel « Ça m'intéresse » livre son palmarès 2003 des 50 plus grandes villes. Un classement intitulé « Où fait-il bon vivre en France ? » et dont les résultats, cette année encore, en laisseront plus d'un... dubitatif. Voici un an, Nancy se classait... première. Elle atteint péniblement cette fois la quinzième place. Sans qu'on sache comment, en douze mois, la cité ducale a pu perdre autant d'attrait, après ce quasi excès d'amour de 2002.  Dans tous les domaines, selon le magazine, la ville apparaît en perte de vitesse : environnement (28e place après avoir été troisième), économie-société (15e après avoir été première) sécurité (24e désormais, 7e l'an passé) et même en animation (3e cette fois, première en 2002). Seule catégorie à la hausse, ce qui ne manquera pas de faire sourire : Nancy passe de la 26e à la 18e place s'agissant des... transports. 