 Vingt-cinq enfants se sont retrouvés, mercredi après-midi, à la salle Jean-Monnet, pour assister à un spectacle musical orchestré par Denis Bergerot, de la formation « Gens de Lorraine »  Durant une bonne heure, le musicien a joué de l'épinette, de l'orgue de Barbarie, de la vielle et de la cornemuse.  Le tout en expliquant à son jeune public le fonctionnement des différents instruments.  Sur des airs de chansons enfantines, de musique traditionnelle et populaire, Monsieur Bergerot a su communiquer avec son auditoire par la parole et par le geste.  A la fin du spectacle, le jeune public pouvait se procurer les chansons entendues, un peu plus tôt, en achetant CD et cassettes.  Une excellente façon de poursuivre le spectacle chez soi. 