 BESANÇON. _ Au chômage technique en raison de la participation de Bourg-Péronnas aux 16es de finale de la Coupe de France, formation qu'ils devaient recevoir en CFA, les footballeurs vésuliens ne passeront pourtant pas un week-end de tout repos. Demain 17h au stade René-Hologne, ils chausseront en effet leurs crampons lors d'un match amical face au BRC. Pour les amateurs de ballon rond en Franche-Comté, ce sera l'occasion de voir aux prises les deux meilleures équipes non-professionnelles de la région. 