 Alors que se déroule à Paris le procès des anciens dirigeants du Crédit Lyonnais pour « complicité de diffusion de fausses informations au marché et de publication de comptes sociaux inexacts », une vingtaine de cadres du Grand Est de la banque à l'enseigne du lion tiennent séminaire au Palais des Congrès de Nancy, durant trois jours.  Ils y discutent des techniques de ventes de produits. Leur formatrice assure que, durant les pauses, aucune allusion n'a été faite au procès en cours.  On a pourtant bien du mal à imaginer que les cadres d'une grande entreprise n'évoquent pas, entre eux, les problèmes de leurs anciens patrons.  Le lion joue profil bas et se terre dans sa tanière. 