 Le conseil a accepté la proposition du maire concernant l'aménagement de la place d'Armes. Les honoraires de maîtrise-d'œuvre de la DDE s'élèveront à 13.635 € TTC.  Il a donné également son accord pour la modification des statuts de la communauté de communes du canton de Quingey (CCCQ) qui prend de nouvelles compétences avec l'agrandissement du gymnase, l'étude et la mise en place avec l'aide de la caisse d'allocations familiales d'un point relais d'assistantes maternelles sur le canton, le transport collectif des enfants du primaire se rendant au gymnase pendant le temps scolaire.  Les conseillers ont décidé de vendre au prix du terrain de cette tranche de lotissement, soit 125 F le m2, une bande de 2 m sur 6 m à M. Philippe à Champ L'Hoste afin de mieux délimiter sa propriété. 