 Pour la quarantaine de jeunes danseurs de l'Ensemble chorégraphique Yunost, de Kiev, l'association Liouba Lorr'Ukraine recherche encore quelques familles pouvant accueillir un enfant ukrainien, garçon ou fille, de 9 à 15 ans. Ce séjour en Lorraine se situera de la dernière semaine de juin à la troisième semaine de juillet, les dates restent à préciser.  La famille d'accueil héberge l'enfant durant une quinzaine de jours, ce sont ses vacances. Au terme de ces deux semaines passées en famille, les jeunes danseurs sont regroupés en hébergement collectif d'où ils se produiront en spectacles dans plusieurs villes de la région.  Nous comptons sur votre bonne volonté à participer aux actions de l'association Liouba Lorr'Ukraine (loi 1901) qui a pour but de favoriser, développer et promouvoir les échanges, par le biais d'activités culturelles et de loisirs, entre la Lorraine et l'Ukraine.  Pour tous renseignements, adressez-vous à Liouba Lorr'Ukraine auprès de Michel Beurier, président (à partir de 20 h) par téléphone au 03.83.25.50.75 ou fax. 03.83.25.54.68 ou auprès de Jean Louyot par tél/fax au 03.83.52.70.12. 