 Les licenciés retardataires ou nouveaux licenciés sont invités à renouveler leur licence rapidement auprès du président ou du trésorier. Ne pas oublier cette saison la visite médicale obligatoire.  Premier concours pour les joueurs locaux le 15 mars au boulodrome d'Eloyes.  Le 23 février à 8 h 30 sur le boulodrome couvert d'Epinal aura lieu un stage départemental pour les cadets et les minimes. Inscriptions auprès du président pour le 14 février dernier délai.  Le 2 mars à 8 h 30, stage départemental également pour les dames et toujours au boulodrome couvert d'Epinal. Inscriptions là aussi avant le 14 février.  Le concours de belote est programmé le dimanche 16 février au centre culturel à partir de 14 h. Inscriptions dès 13 h 30. Lots de valeur pour les premiers. 