 Hier avait lieu à Nîmes le mariage de Karine Guiraud, infirmière, domiciliée résidence Saint-Andrew, rue Roger-Bertreux, à Nîmes, et de Jean-François Haouy, sapeur-pompier, domicilié, 4, rue Jean-Moulin à Tomblaine. C'est le maire de Nîmes, qui a célébré la cérémonie de mariage.  Les jeunes mariés qui sont séparés par sept cents kilomètres de distance, ont choisi précisément ce jour de Saint-Valentin, pour célébrer leur union, qui sera suivi par un voyage de noces.  L'un d'eux attend sa mutation avec l'impatience que l'on devine.  Tous nos vœux de bonheur. 