 Chaque mercredi, des ateliers de peinture sont dirigés par Brigitte Bourdon, de l'association « La Traverse »  Cette exposition, qui a pour cadre le hall d'entrée de la bibliothèque Aimé-Gaugué, a été réalisée par un groupe de jeunes (8-9 ans), qui ont travaillé en décembre et ce mois-ci.  Le thème est le calendrier et les saisons. Ce qui fait apparaître des couleurs -jaune, rouge, bleu, blanc et noir- selon les saisons et le goût de ces jeunes enfants.  Cette exposition est visible aux heures d'ouverture de la bibliothèque jusqu'au 30 janvier. 