 Après le tournoi du vendredi, les adhérents du Tarot-club vésulien ont partagé la galette. Tous les ans, cette petite fête permet une certaine détente après les savants calculs pour mener le petit au bout.  Cette année, le roi était Gérôme Grosjean qui, après avoir remporté en décembre 2002 le Grand prix de la ville devant 178 joueurs, vient d'être sacré roi de Franche-Comté en 2e série.  Il est donc qualifié pour disputer la finale nationale fin mai à Cavalaire et sera accompagné de J.J. Guyot (TC luron), Lynda Grossi (TC Frahier) et J.J. Jolyot (TC Besançon). 