 L'école de musique de Rougemont connaît un réel succès, vingt élèves pratiquent un instrument.  Le responsable des cours Mickaël Faivre de Baume-les-Dames fera partager le plaisir de ses élèves samedi 1er février à 20 h 30, salle des fêtes de Rougemont à l'occasion d'un concert particulier.  En première partie, les élèves donneront un aperçu de leurs talents. Ils n'ont que quelques mois de pratique instrumentale mais le résultat est déjà prometteur.  En seconde partie, l'école de musique de Baume-les-Dames présentera une comédie musicale intitulée « L'impossible rencontre ».  L'entrée est fixée à 5 €, gratuite pour les moins de 16 ans. Ce spectacle est organisé par l'association Culturelle du Pays de Rougemont, avec le soutien de la ville de Baume et de la communauté de communes du Pays de Rougemont. 