 Elle fait du point de croix, elle regarde un peu la télé. Danielle Meux est arrivée le 24 décembre dans le service de soins palliatifs du CHU.  « Pour la plupart, un service de soins palliatifs signifie un service de fin de vie, fin de parcours. Ici, on nous aide à reprendre notre souffle. C'est exemplaire, médecins et infirmières, chaque personne du service est à l'écoute.  Je me sens respectée, chaque décision prise pour vous est prise en discussion et vous est expliquée. Je ne me sens pas brutalisée, ni prise de court. Chaque examen m'est expliqué, on est accompagné pour le subir. Le dialogue se fait naturellement, rien n'est caché. »  Elle sourit doucement, parle d'un ton apaisé : « On se sent tranquille, on pose ses valises. J'ai des réponses à mes inquiétudes et à mes angoisses. » Recueilli par 