 Boxe : Otmann Sebbat, champion de Franche-Comté de boxe éducative et sociétaire du BC Gray, ne pourra participer aux nationaux. En effet, en interzones, il a été battu par le champion bourguignon Grisart pour être peut-être parti un peu tard dans son assaut. Il aura d'autres occasion de démontrer ses qualités, par exemple samedi en combattant avec Ellenrieder et Rabiet.  Cross-car : les deux pilotes haut-saônois, Stéphane Mazzoleni et Alexandre Schneider, ont été malchanceux dans l'épreuve du trophée « Andros » à Lans-en-Vercors. Le premier est désormais 4e au classement général et le second a fini au pied du podium (4e).  Natation : au meeting international de Belfort, dimanche, face à des adversaires franc-comtois et étrangers comme Vevey, Neufchatel ou Fribourg, les sociétaires de Gray-Natation, grâce à de nombreuses places d'honneur, ont quand même tiré leur épingle en se classant 9e club de la réunion avec 40 points à leur actif (un point de moins que Neufchatel). 