 Soirée de gala pour le premier concert blues de l'année au Bar de la Paix. Marylène a en effet offert aux amateurs de blues un concert unique dans les Vosges avec Claude Bourbon.  Originaire de Pontarlier, ce guitariste classique débuta dans différents groupes de blues. Depuis 1985, il est musicien à « plein temps », comme il le souligne, et demeure à Portsmouth en Angleterre.  C'est ainsi qu'il parcourt l'Europe et notamment la France comme guitariste solo, interprétant des reprises de grands classiques, mais avec sa touche personnelle, à savoir des influences de musique espagnole et de son idole Django Rheinart. A son programme également, des improvisations où le talent du virtuose est omniprésent, et des compositions personnelles comme ce superbe texte « C'est dimanche ».  Une soirée exceptionnelle qui a fait chavirer les inconditionnels du blues qui a pris racine dans ce bar de la cité thermale. Car comme le fait remarquer Claude Bourbon, « si je suis venu à Contrexéville, c'est tout simplement grâce à internet où le Bar de la Paix est référencé dans les salles accueillant des interprétes de blues ».  Après la cité thermale, ce bluesman se produira le 7 janvier aux Gêts (74) et le 10 à Toussieu (69) avant de reprendre une tournée qui passera par la Hollande, Belgique et Suisse avant l'Angleterre.  e-mail : marielleflutsch@hotmail. com ; www. claudebourbon. com 