 LUXEMBOURG. _ Le rapport préliminaire d'enquête sur l'accident d'un avion de Luxair, qui avait fait vingt morts le 6 novembre dernier à Luxembourg, n'a pas levé les zones d'ombre sur la catastrophe, ont estimé hier Luxair et l'association grand-ducale des pilotes. « Ce rapport ne donne pas de conclusion sur les causes de l'accident », a relevé la compagnie aérienne.  Le document très technique du ministère luxembourgeois des Transports a établi que le calage des deux hélices semblait être à l'origine de l'accident du Fokker 50 qui s'était écrasé à 3,5 km de l'aéroport de Luxembourg-Findel. « Alors que l'avion était entré dans sa phase d'atterrissage, les hélices du Fokker sont passées dans une position anormale qui n'est, en théorie, possible que lorsque l'avion est au sol », a déclaré le président de l'Association luxembourgeoise des pilotes de ligne, François Jagueneau. « Le double système de sécurité des hélices, qui empêche le déverrouillage en vol de ce mode de fonctionnement, semble ne pas avoir marché », a-t-il ajouté, soulignant que les « raisons de cette défaillance ne sont pas établies par le rapport préliminaire »  Le rapport reste « silencieux » sur la position des manettes de commande de ce système au moment de l'accident, note encore le responsable de l'ALPL, ce qui ne permet dès lors pas d'établir à ce stade s'il s'agit d'un problème technique ou d'une fausse manœuvre du pilote. La possibilité d'une telle défaillance en vol avait toutefois été signalée par le constructeur Fokker en juin 1994, lequel avait recommandé des modifications du boîtier de contrôle de ce système, selon le rapport du ministère des Transports. Les conclusions définitives de l'enquête sur l'accident de Luxair sont attendues à l'automne prochain. 