 2003 sera pour Pontarlier l'année Toussaint Louverture. « Un homme qui a su, par son courage et son panache, ouvrir un avenir meilleur pour ses semblables » soulignait le sous-préfet Florus Nestar, originaire des mêmes contrées que le libérateur des esclaves en évoquant ce que seraient les grands moments de l'arrondissement de Pontarlier cette année. Avec la carte scolaire, on en a déjà les prémisses. Et avec le soutien, et on l'espère le développement de l'économie. « Il faut inciter les entreprises à venir et à rester ».  Et si 2002 a permis d'avancer sur des dossiers d'importance comme la déviation des Hôpitaux et le Carrefour Sbarro, il y a encore à faire pour les infrastructures. Côté agriculture et forêts, l'Etat continue ses subventionnements, tandis que son représentant prend le pouls sur le terrain en goûtant « les joies des comices ».  Ce qui ne doit pas obérer les chiffres qui font mal. Neuf personnes ont été tuées sur les routes du Haut-Doubs en 2001, 18 en 2002. « Insupportable » soulignait le préfet. L'effort sera porté cette année autant sur la sécurité routière que sur la prévention de la délinquance. 