 Depuis mai 2002, le Centre d'information des droits des femmes de Vesoul (CIDF) assure une permanence chaque premier vendredi du mois, de 13 h 30 à 15 h 30, à la Maison de pays de Rioz.  Très présent à Vesoul et dans les grandes villes de Haute-Saône, le CIDF départemental souhaite également être à l'écoute des femmes du milieu rural qui ne peuvent pas forcément se déplacer à Vesoul.  La permanence du CIDF à Rioz, c'est un lieu d'accueil, de soutien et d'accès à l'information à destination des femmes et des familles. Isabelle Ciet, l'informatrice, prend en compte les difficultés des personnes dans leur globalité (situation personnelle, conjugale, familiale et professionnelle).  Si la réponse à une question ou à un problème n'est pas immédiate, Isabelle s'informe auprès de ses collègues ou d'autres partenaires des secteurs d'activités de la formation, de l'emploi, de la création d'activité...  L'organisme intervient également dans le cadre de l'aide à la mobilité des femmes, par exemple en participant financièrement à la garde des enfants, à certains frais de déplacement, à l'achat d'outils pédagogiques. Les entretiens sont gratuits et confidentiels.  Cette action s'appuie sur un partenariat existant avec le centre médico-social de Rioz, l'Atelier de pédagogie personnalisée (APP), la Mission locale espaces jeunes... et s'est renforcée par la mise en place de ces permanences régulières.  Le CIDF organise également régulièrement à Rioz, des groupes de parole animés par deux salariés dont une psychologue, avec pour thème : « L'Education de vos enfants vous préoccupe, venez en parler ».  Permanence du CIDF, avec ou sans rendez-vous, au 03.84.76.32.38 ou 03.84.91.90.37. 