 Mercredi à 17h30, salle des banquets, une dizaine de personnes motivées pour apprendre à jouer de la guitare s'est rendue à la réunion d'information organisée par Maxime Nominé, professeur de la nouvelle école de musique. Pour cette première approche avec «l'instrument mythique», Maxime a précisé les différences existant entre les trois «grattes» étudiées : la basse, l'acoustique et l'électrique. Chacune ayant ses spécificités et ses propres qualités, il était nécessaire de les faire connaître. Coût à l'achat ou à la location, accessoires indispensables ou non, difficultés à maîtriser l'instrument, etc. Solfège par cours collectifs suivant les niveaux et cours particuliers de pratique semblent indispensables et accessibles à tous. Déjà expérimenté, Maxime ne devrait rencontrer aucune difficulté à transmettre sa passion et peut-être à créer des vocations.  Djobi djoba. Pour tous renseignements, téléphoner à l'école de musique de Pompey au 03.83.49.61.15. 