 A Neufchâteau, la grève des surveillants et aide-éducateurs devrait être moyennement suivie. On sait qu'au niveau national, les « pions » s'inquiètent d'un projet gouvernemental visant à modifier les modalités de recrutement.  Dans certains lycées de la région, cette grève perturbe déjà les journées des élèves : ainsi, des internes sont rentrés à la maison dès hier soir. Chez nous, l'impact du mouvement sera plus réduit. D'une part parce qu'on ne risque pas de les voir défiler rue de France. Et ensuite parce que l'appel à cesser le travail sera modérément suivi.  A Pierre-et-Marie-Curie par exemple, aucun surveillant du collège ne devrait suivre le mouvement, selon le proviseur. Au lycée en revanche, leurs douze homologues ont annoncé qu'ils cesseront leur travail. « Mais les lycéens sont autonomes », explique le proviseur, qui rappelle que pendant les pauses les surveillants restent habituellement à disposition des élèves dans un bureau : les requêtes attendront donc jusqu'à lundi.  Au LPR, le proviseur s'attend à une participation de « 25 à 75 % » les deux surveillants et deux conseillers principaux d'éducation. « Tout dépendra des avancées qu'on peut avoir d'ici demain », disait hier l'un d'eux. Plein d'espoir... 