 Nous venons d'apprendre le décès de Jean-Claude Fattori survenu à l'âge de 61 ans à l'hôpital Saint-Louis à Paris, suite à une leucémie foudroyante.  Le défunt était né le 20 juin 1941 à Ajaccio. Il était issu d'une famille de quatre enfants. En 1964, il s'engage à la Garde républicaine à Paris jusqu'en 1996. Le 2 avril 1966 à Foug, il épouse Michelle Latzer, une jeune fille d'Andilly, qui est employée à EDF-GDF à Paris. Elle est aussi la sœur de Gilles et René Latzer habitant le village. Le couple s'installe à Nangis (77).  De cette union sont nés deux enfants, Jean-Marc 34 ans et Didier 32 ans et quatre petits-enfants : Nicolas, Céline, Alexia et Cassandra. Jean-Claude venait souvent au village où il était très connu, pour rendre visite à sa famille. Depuis sa retraite, le défunt aimait bricoler et avait refait entièrement sa maison avec goût. Il aimait aussi recevoir ses petits-enfants qu'il chérissait. D'une extrême gentillesse, d'un caractère calme et serviable, il rendait toujours service à son entourage.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui en l'église de Nangis et selon sa volonté son corps sera inhumé dans l'après-midi au cimetière de Choloy.  A son épouse, ses enfants et toute sa famille, nous adressons nos sincères condoléances. 