 Une centaine de personnes ont participé à la manifestation dénonçant le refus de l'Université d'accueillir le débat sur la situation entre Israéliens et Palestiniens. Aux associations organisatrices de cette conférence forum s'étaient joints pour le mot d'ordre de mobilisation, la ligue communiste révolutionnaire, les syndicats SGEN et SNESUP de Nancy 2. Quelques étudiants se sont associés au mouvement organisé près de la faculté de lettres. Les deux conférenciers avaient, quant à eux, déjà repris le train. Ils doivent regagner leurs pays, demain. 