 Peu d'enfants au village ce samedi. Et, pour cause. La classe du matin terminée, deux bus ont embarqué quelque 90 enfants et ados, ainsi qu'une vingtaine de parents accompagnateurs vers les champs de neige de La Bresse. Après des vacances de grisaille, les enfants ont bénéficié d'une journée idéale de grand ciel bleu et au vent enfin calmé. Sur place, les moniteurs ont accueilli tout ce monde pour les première leçons. Une initiative, qui revient à l'association sportive et culturelle (ASCED) qui a su agir rapidement. Petits et grands ont ainsi regagné le village tard en soirée, après une agréable journée sur les pistes de ski. 