 METZ. _ Les Yougoslaves de Podgorica (ex-Titograd), les Slovènes de Ljubljana, les Espagnoles de Mislata. Le programme offert aux amateurs de handball à l'occasion de la Ligue des Champions s'annonce gargantuesque. Face à ces références du vieux continent, les Messines vont pouvoir mesurer leurs progrès comme leurs manques.  Et ce dès l'ouverture des hostilités demain aux Arènes de Metz. Les Yougoslaves de Podgorica ne sont pas des inconnues pour les férus. Certes, le souvenir n'est pas récent. Il date de la saison 89/90.  Mais quelle réminiscence ! La défaite avait été au rendez-vous des deux confrontations avec Titograd.  Cependant le jeu avait été de toute beauté. Les Yougoslaves sont toujours des artistes du ballon rond qu'il soit conduit par les pieds ou les mains. L'effectif est de qualité avec neuf internationales. Le spectacle devrait être au rendez-vous. Car cette première est quasiment décisive pour la suite de la compétition. Les Slovènes de Ljubljana devraient dominer les débats. Mais la deuxième place de la poule est qualificative pour les quarts de finale.  Les Mosellanes seront presque au complet pour cette ouverture. Bubalo a récupéré de son entorse de la cheville, Hrgovic est partante pour la Coupe d'Europe, Wendling et Szabo ont un moral d'enfer après leur troisième place européenne avec les Tricolores. Il ne manquera qu'Obucina, qui retrouve doucement les parquets après son opération.  Mais elle pourra disputer quelques matches de poule. S'ils ne comptent pas pour du beurre, ce n'en sera que plus intéressant ! 