 L'association « Livres en campagne » présentait « Le dernier jour d'un condamné », d'après Victor Hugo, adapté, mis en scène et interprété par François Duval.  « Le dernier jour d'un condamné », ce sont en fait les six dernières semaines de la vie d'un homme qui s'empresse de les écrire, jusqu'au bout, jusqu'au pied de l'échafaud.  « Se venger est de l'individu, punir est de Dieu, la société est entre les deux » écrivait Victor Hugo dans la préface de son texte, qui constitue un véritable réquisitoire contre la peine de mort.  Dans un décor sobre mais chargé de symboles, le comédien a mis en situation et lu les textes de l'auteur, et les intonations de sa voix traduisaient parfaitement les états d'âme du condamné.  Un court débat avec François Duval a suivi la représentation qui a fourni aux nombreux spectateurs matière à émotion et à réflexion. 