 L'aventure de la communauté d'agglomération était une suite logique... « Nous étions au district. Nous sommes entrés tout naturellement dans l'agglo. » Une question de bon sens pour Gérard Galliot. « L'intercommunalité, c'est la survie des villages grâce à Besançon, et inversement. »  Du côté de Dannemarie-sur-Crète, on vise sur le renforcement de la capitale régionale et on n'attend pas des équipements d'envergure dans le village. « En revanche, nous voulons nous sentir impliqués et être proches des choix. Nous voulons participer au débat. »  Petit exemple avec la mise en place du réseau Ginko de transports en commun. « Nous n'avons pas eu beaucoup de bus. Mais cela était normal puisque nous bénéficions d'une bonne desserte en trains. »  Ceci dit, les élus de Dannemarie-sur-Crète ne veulent pas se cantonner dans un rôle de béni-oui-oui. « Nous avons également des attentes. Nous sommes pour un esprit de mutualisation des moyens. Par exemple, nous sommes très demandeurs en ce qui concerne l'informatisation des écoles. » 