 Le conseil municipal avait invité la population à lever son verre à l'année nouvelle, samedi en fin de journée. De nombreux habitants, dont plusieurs familles récemment installées au village, avaient répondu à l'invitation. Vœux, embrassades et discussions, le maire eut peine à obtenir le silence pour prononcer quelques paroles à ses administrés : « Nous n'avons pas vu le temps passer depuis que vous nous avez fait confiance et pourtant, une année chasse l'autre ».  Il dressa un rapide bilan de l'année écoulée : mise en sécurité de l'aire de jeux des enfants, travaux place du Progrès, élargissement des virages de la route départementale et remercia tous les acteurs de la vie du village : les responsables du foyer rural, les différentes commissions « qui travaillent dans l'ombre mais dont les résultats sont positifs » ainsi que tous les bénévoles qui n'hésitent jamais, le moment venu, à donner un coup de main.  Il rappela le programme qui attend son équipe pour 2003/2004 dont la réfection de la façade des bâtiments mairie, école et église et le remplacement des fenêtres du logement communal.  Vin pétillant et galettes, la manifestation se termina par le tirage des rois : Marie-France, Régis, Michelle, Mathilde, Léo et Noémie furent ainsi couronnés.                