 Au cours de la nuit de mercredi à jeudi, l'enseigne « A'Ji bar », située 78 rue d'Alsace, à Thaon-les-Vosges, a été la cible d'un cambriolage. Le débit de boisson avait ouvert ses portes au public le 5 novembre dernier. Le ou les auteurs des faits sont entrés par effraction à l'intérieur du commerce avant de dérober les monnayeurs des jeux vidéos, des fléchettes et du billard. Le préjudice serait de l'ordre de 900 €.  Le cambriolage a été découvert par les gendarmes des brigades de Thaon-les-Vosges, de Châtel-sur-Moselle et du PSIG d'Epinal, venus dans le secteur à la suite d'un appel d'un riverain, hier vers 4 h 30, lequel signalait la présence d'un véhicule suspect, de forte cylindrée, au carrefour de la rue d'Alsace et de la rue Jeanne-d'Arc. A bord du véhicule, immatriculé en Moselle, se trouvait quatre ou cinq individus encagoulés.  Sur place, les gendarmes ne trouveront pas la voiture incriminée mais une ronde dans le secteur leur permettra de constater le vol au bar cité plus haut. Un plan Hibou est mis en place, sans résultat. La police scientifique et technique s'est déplacée sur le site. L'enquête se poursuit. Notamment pour tenter de déterminer si la présence de ces individus porteurs d'une cagoule a une quelconque relation avec le cambriolage du débit de boisson. 