 BESANÇON. _ La 13e journée de DH aura porté bonheur aux Lédoniens. Maîtres de leur sujet face à Pont-de-Roide samedi soir (2-0), ils ont par la même occasion pris quatre points supplémentaires et la... tête du championnat. Avec trois points d'avance sur Vesoul (2). Toujours aussi prudent dans ses analyses, Michel Bouchey, l'entraîneur jurassien, tenait à calmer le jeu : « Vous savez, il nous reste encore 13 matches à disputer, donc 52 points à prendre. Rien n'est joué. Belfort est là, Vesoul répond toujours présent et qui sait si Baume-les-Dames ne va pas venir se mêler à la course ? A nous de faire preuve de sérieux. On fera les comptes un peu plus tard... ».  Et de 6 ! Yannick Tournoux tient la forme. Buteur à Seillières, en coupe de Franche-Comté (3-1), puis à Audincourt pour le compte du championnat (2-2), l'attaquant de l'ERN a inscrit son troisième but depuis la trêve samedi à Montbéliard (1-1). Au profit de cette sixième réalisation depuis le début de l'exercice, il se relance dans la course au titre de meilleur buteur et revient à seulement deux longueurs des trois hommes de tête (Régnier, Dall'o et Roche).  Parité. Roche-Novillars ne gagne plus mais l'ERN peut se targuer de ne plus perdre. A Montbéliard (1-1), les joueurs de Thiard ont enchaîné un quatrième nul consécutif après ceux obtenus face à Pont-de-Roide (2-2), au Pays Maîchois (0-0) et Audincourt (2-2). La dernière victoire des Doubiens remonte à la venue de Lons au stade Intercommunal (2-0), c'était le 25 novembre 2002...  H.M. 