 Pour l'exposition à l'Artothèque de cette fin de semaine, le thème était tout trouvé en cette période de carnaval.  La classe des moyens-grands a créé « l'alphabet déguisé » Vingt-six lettres et 26 enfants dans la classe, cela tombait bien. Chaque enfant a déguisé une lettre avec différentes techniques : encre, peinture et craie grasse. Il est certain qu'avec un alphabet déguisé, ce sera plus facile d'apprendre à lire ! La classe des tout-petits, petits et moyens a confectionné un arlequin avec du tissu, et une belle tête en papier mâché. Quel travail !  Le tout sera présenté à l'Artothèque à Ceintrey avec les œuvres des plus grands (du CP au CM2).  L'Artothèque sera ouverte aujourd'hui, de 16 h 30 à 17 h 30, et samedi, de 11 h 30 à 12 h 30. Les enfants et leurs maîtresses attendent les visiteurs.  Parallèlement, les enfants des six classes du regroupement pédagogique fêteront le carnaval samedi matin. Les grands rejoindront les plus petits à Voinémont et la fête se terminera par une dégustation de beignets à la salle Catherine-Robaine. On peut s'attendre à un beau défilé coloré dans les rues du village. 