 Installée depuis le 14 décembre 1986, Bernadette Thivet a arrêté son activité de fleuriste le 31 décembre 2002, avec un peu de regret pour des raisons de santé : « Un grand merci à tous mes clients, amis, collègues commerçants et surtout aux apprentis que j'ai formés, particulièrement Aurélie, Sandrine, Nicole et Albéric. » L'apprentissage a été pour elle une façon de transmettre son amour du métier. Un savoir-faire qu'elle a enseigné pendant un an à Caroline Meyer, la nouvelle propriétaire. Cette jeune femme de 25 ans, qui a auparavant travaillé dans l'entreprise de manufacture de Seloncourt (pour Hermés), a rouvert le magasin samedi 11 janvier. Originaire de Saint-Georges, Caroline Meyer est installée depuis quelques temps à l'Isle-sur-le-Doubs avec son mari Stéphane et leur petite-fille de 20 mois, Célia.  La clientèle du magasin retrouvera les mêmes services, la même qualité et un accueil toujours aussi chaleureux. Tous nos voeux de réussite à cette nouvelle commerçante.  « Au Myosotis » 5 rue du Magny ; ouvert tous les jours de 9 h à 12 et de 14 h à 19 h, sauf le lundi et le dimanche après-midi. 