 Récemment, les habitants du village ont pu lire dans L'Est Républicain que le secteur Nord serait connecté à l'ADSL en décembre 2002.  A Tallenay, quelques difficultés apparaissent dans le raccordement effectué par l'opérateur. A ce jour, seulement 2 % de la population peuvent être raccordés.  Afin de pouvoir recenser les familles qui souhaitent ce raccordement, la municipalité invite les personnes intéressées à venir s'inscrire en mairie.  Les réponses permettront à la municipalité de faire une demande officielle auprès des services techniques de France Télécom afin de pouvoir activer la puissance sur les lignes et ainsi connecter rapidement tous les habitants à cette nouvelle technologie. 