 Mardi matin à 8 heures, un accident de la circulation s'est produit sur le CD 392 A, entre La Trouche et Celles-sur-Plaine, au lieu-dit « Bonrupt » Arrivant de Celles-sur-Plaine, une voiture seule a dérapé sur la route enneigé à la sortie d'un virage avant de s'immobiliser brutalement contre un poteau EDF en bois.  Quatre personnes se trouvaient à bord. Une fillette de 3 ans 1/2, passager arrière, a été gravement blessée sous la violence du choc. Rapidement sur place, les secours dont le Médecin-Capitaine Wary avec le Véhicule Radio-Médicalisé et le SMUR de Saint-Dié-des-Vosges constataient la gravité de la situation. Ils transportaient immédiatement l'enfant dans un état sérieux sur l'hôpital Saint-Charles pour soins. Les trois autres occupants de la voiture étaient choquées, mais indemnes. L'intervention a duré deux heures. 