 Un jeune homme de 22 ans vient d'être interpellé par la police de Belfort, à la suite d'une longue enquête après un vol avec violences. Le 14 octobre 2002, trois individus avaient volé des vêtements de marque à Sport Expert, un magasin d'articles de sport du 18 faubourg de Montbéliard à Belfort, après avoir aspergé les vendeuses de gaz lacrymogène. Deux des trois cambrioleurs avaient été interpellés quelques minutes après les faits, près de la Maison des arts au centre-ville de Belfort, alors qu'ils s'enfuiaient à pied. Leur complice était depuis le 14 octobre activement recherché. Il répondra de ses actes le 16 avril devant le tribunal correctionnel de Belfort 