 sLa Meuse fait du yo-yo, mais restera innofensive dans le verdunois. La pluie devant cesser vendredi et laisser la place au beau temps pour un week-end qui pourrait être saupoudré de neige. « Disons que pour la Meuse, nous sommes entre pré-alerte et alerte. Dans le Sud meusien, nous sommes entre alerte et cote de débordement dommageable (CDD). Mais elle ne montera pas plus, heureusement qu'il n'y pas eu de neige dans les Vosges », explique Jean-Claude Achard du service de prévention de la Préfecture de Bar-le-Duc. Ce n'est donc pas le fleuve Meuse qui risque de poser problème. Même si, le long de son cours, les terrains sont gorgés d'eau et que quelques places sont inondées, la situation est sans commune mesure avec janvier 2002. C'est en fait la Chiers qui va créer quelques désagréments.  Les communes de Chauvency-le-Château, Brouennes, Lamouilly, Nepvant et Olizy-sur-Chiers risquent ce matin de se réveiller les pieds dans l'eau à cause des fortes pluies annoncées dans la nuit de jeudi à vendredi. « On prévoit une hauteur de 2 mètres 20 ce qui est au-dessus de la CDD. En 1982, l'eau était montée à 2,24 m et, en 1993, le niveau avait atteint 2,97 m. Nous avons prévenu la gendarmerie qui, à son tour, a prévenu les maires des communes concernées. Lundi ce système changera, un automate d'alerte informatisé appellera directement les maires, ce qui est plus fiable et plus rapide ». Pour Météo-France, les précipitations de décembre ne sont pas exceptionnelles. Et même si la dernière décade de l'année a reçu 79 mm de précipitations, la normale étant de 36, cette valeur n'a rien a voir avec les 110 mm de 1978 et les 159 de la deuxième décade de décembre 1999. 