 Vice-président de la Fédération de chasse du Doubs, Jean-Paul Debrie avance que « 122 sangliers ont été prélevés durant la saison de chasse 2002 - 2003 sur le massif des « Trois départements » Il s'étend sur les communes de Châtenois (90), Bermont (90), Bethoncourt (25), Grand-Charmont (25), Nommay (25), Bussurel (70), Brevilliers (90)... ».  Ce chiffre n'inclut pas les battues du week-end dernier. Il devrait donc, au 31 janvier, date de fermeture de la période de chasse, avoisiner les 130 sangliers. C'est à Châtenois que le plus grand nombre d'animaux a été abattu : 23 selon Jean-Paul Debrie. Il y en a eu 13 à Bethoncourt, 9 à Grand-Charmont et 5 à Nommay.  Sur le Doubs, la Fédération de chasse s'était fixé 5.200 sangliers prélevés. La semaine dernière, 68 % de cet objectif (soit 8 % de mieux que les années précédentes) a été atteint, ce qui correspond à 3.940 sangliers abattus. Cette campagne a porté ses fruits puisqu'on estime que la population de sangliers dans le département est revenue à son niveau d'il y a trois ans, soit environ 3.000 individus. 