 Expositions. _  A la maison de la formation, de 8 h à 19 h :  Œuvre « Mes'sages » de Paul Flickinger ; le don d'organes dans le cadre des XIV jeux mondiaux des transplantés (nancy 2003) ; les missions du conseil général et des organismes départementaux.  Réunions. _  Vie associative DITER (Direction de la vie des territoires) de 10 h 30 à 12 h 30, à la Maison de la formation. Transports DITER de 14 h à 16 h, à la Maison de la formation. Environnement de 16 h à 18 h, à la Maison de la formation. 