 CGT. La permanence juridique de la CGT est assurée aujourd'hui, de 8 h 30 à 11 h 30, dans les locaux de l'Union locale CGT, 19, rue Foch. Pour défendre vos droits, si vous avez des problèmes avec votre entreprise, des militants CGT bénévoles sont à votre service au 06.87.88.81.51.  Conciliateur. André Materne, conciliateur, tiendra sa permanence, aujourd'hui, de 8 h 30 à 12 h, en mairie. Afin d'éviter toute perte de temps dans un litige, apporter toutes les pièces nécessaires à l'examen du dossier. Les correspondances sont à adresser au conciliateur, mairie de Commercy, 55200 Commercy. 