 La section scrabble de l'Amicale sera de la partie, samedi après-midi, à l'occasion du simultané mondial organisé à la même heure dans tous les pays francophones.  Une rencontre à laquelle participeront les licenciés des clubs de Gray et Lavoncourt, aura lieu à la salle polyvalente du groupe scolaire. Une trentaine de joueurs participeront ainsi à deux parties prétirées qui débuteront respectivement à 14 h et à 16 h 30. Nul doute que chacun aura à cœur de bien figurer dans la mesure où il s'agira de se classer à l'échelle mondiale.  Pour l'accueil et l'organisation, Anny Keller et son équipe seront sans aucun doute à la mesure de l'événement. 