 L'association intercommunale des anciens organise une sortie vendredi 28 février avec départ de Ville-en-Woëvre à 13 h. C'est un bus déjà complet qui se rendra au Zenith de Nancy. Les 12 et 13 juillet, c'est un déplacement au Puy-du-fou, siège de l'écomusée de la Vendée et d'un important spectacle historique estival, qui est programmé pour 450 euros tout compris ; il reste encore quelques places disponibles.  Puis ce sera huit jours en Italie ; départ prévu le 17 septembre pour le prix 625 euros.  Pour tout renseignement et inscription, s'adresser à M. Henri Woisard à Ville-en-Woëvre 03.29.87.36.27. 