 Soirée des agriculteurs  Les jeunes agriculteurs du canton organise, samedi 25 janvier, à la salle des fêtes, une soirée alsacienne. Elle sera animée par un disc-jockey. 18 euros par personne. Inscriptions : Philippe Hilaire, au 06.88.85.91.17 ou 03.29.90.80.30.  Mission locale  La prochaine permanence aura lieu mardi 21 janvier, de 14 h à 17 h, dans les locaux de la maison du canton.  Réunion de la CDC  Les membres du bureau et des commissions « finances » et patrimoine » se réuniront mardi, à 20 h 30, à la mairie.  Galette de l'Etoile  Les membres de l'Etoile cycliste valcoloroise se retrouveront samedi 25 janvier, à 19 h 30, au mille-club pour partager la galette. 