 Comme pour leurs aînés, une élection chasse l'autre et les anciens élus du conseil municipal des enfants ont passé le relais à leurs jeunes successeurs, à l'occasion de l'installation officielle du nouveau conseil. Alain Pérelle présidait cette réunion et a profité de l'occasion pour remettre aux anciens des diplômes d'honneur attestant du travail accompli au cours de leur mandat.  Des élus qui ont mené à bien de nombreux projets comme le court métrage réalisé sur le site du Saillant par exemple, ont travaillé sur d'autres projets comme la ludothèque et qui se sont investis dans de nombreux chantiers comme les opérations de nettoyage de printemps, les journées du Patrimoine et le téléthon.  Les anciens ont encore un rôle à jouer dans la vie municipale, ils vont en effet accompagner les nouveaux élus dans leurs premières réunions, histoire de les mettre au courant des dossiers en cours. 