 Ce soir, à 20 h, assemblée générale de l'école de danse des Petits rats de Catherine, à la maison des associations.  Mardi, à 20 h, réunion des membres du Cyclo-Club à l'annexe 1 pour le tirage des rois.  Jeudi, à 17 h, assemblée générale de l'étang du Pré-Gohi à l'amicale Solvay.  Vendredi, à 18 h 30, conseil municipal pour le vote du budget primitif.  Dimanche, à midi, salle polyvalente, repas moules-frites, organisé par la commission de l'animation. Durant toute la journée, tournoi interdépartemental de basket à la salle des sports Roger-Boileau et au COSEC Levassor. 