 Baume-les-Dames compte parmi ses rangs un nouveau notaire. Il n'y aurait rien d'exceptionnel si ce n'est son statut. Il s'agit d'un notaire salarié. Le statut de notaire salarié est instauré depuis quelques années. Il y en a environ une centaine en France, mais ce statut n'est pas répandu dans la région.  Mme Sophie Bau, épouse de M. Laurent Leparlier, bénéficie depuis peu de ce nouveau statut.  Agée de 30 ans, mère d'un garçon de 17 mois, elle réside depuis quelques années à Baume-les-Dames. Sa maîtrise de droit terminée à Besançon, elle intègre le centre de formation professionnelle notarial de Nancy d'où elle sort notaire stagiaire en 1996. Après un stage en l'étude de Me Creusy, elle obtient son diplôme de notaire en 1998.  En qualité de notaire assistant, elle se secondera Me Creusy dans l'office notarial de Me Creusy, Duroy, Joigneault et Menier, notaires associés à Baume-les-Dames.  Nommée notaire salarié de l'office notarial en cette qualité, elle a dernièrement prêté serment auprès du tribunal de grande instance de Besançon, devenant ainsi le premier notaire salarié du département du Doubs.  Tous nos félicitations. 