 Le projet d'établissement du collège Embanie de Dombasle a pour objectif premier la formation citoyenne. Claude Bossu, le principal, a mis en œuvre deux actions essentielles pour atteindre ce but : le premier est la prise en charge d'élèves de 6e par les grands de 4e, 3e qui se retrouvent une fois par semaine, les grands apportant leur aide aux plus jeunes. Le second axe de ce projet a vu la poursuite de la responsabilisation des élèves plus âgés, tout en développant la solidarité entre ados, par le biais d'une charte des médiateurs de la vie scolaire. Les médiateurs, élèves de 4e et 3e seront reconnaissables à leur brassard vert et interviendront dans la cour pendant les récréations et au cours de la pause de midi. Ils ont pour mission d'être un élément apaisant en cas de conflit et éventuellement d'alerter un adulte si besoin est. Chaque médiateur a signé la charte qui stipule qu'en aucun cas, son action ne s'apparente à celle d'un surveillant et ne donne aucun pouvoir ou passe-droits vis-à-vis de ses camarades. Evidemment, le médiateur doit afficher un comportement exemplaire et 37 élèves ont accepté de participer à ce projet, à qui nous souhaitons la réussite la plus complète. 