 La section cyclotourisme, rattachée à l'ASPTT vient de tenir sa traditionnelle assemblée générale. Bernard Blaison, son président, s'est ainsi félicité du dynamisme du club, notant l'adhésion de 28 nouvelles recrues en septembre 2002. L'association sportive, qui s'est dotée d'une école de VTT pour les jeunes voilà 2 ans, affiche, il est vrai, une belle santé, faisant état de 120 licenciés.  « Nous accueillons tous les niveaux car l'esprit de compétition nous est étranger. Certes, les sorties que nous organisons exigent de l'endurance, comme les randoguides, mais la convivialité et l'osmose avec la nature l'emportent », remarque le président. Aussi, les équipées menées en compagnie des 4 autres clubs de cyclotourisme s'avèrent-elles fréquentes.  Cependant, M. Blaison a déploré l'échec de la création d'une unité VTT pour adultes. « La section continuera à demeurer un club de ville et puis l'activité Vtt demande un encadrement rigoureux », signale Bernard Blaison. Le club qui maintient ses excursions, de septembre à juin, organise ses rassemblements, pour les adultes le samedi, à 9 h, place des Vosges, et pour les jeunes à 14 h à l'ASPTT même. « Ces réunions malheureusement, ne seront plus appelées à durer et deviendront plus informelles », a nuancé le président. Enfin, les grands objectifs auxquels vont s'atteler les responsables, tiendront à défendre la candidature de la section de Nancy afin d'organiser le National des Fédérations Françaises de Cyclotourisme, en 2004 et 2006. 