 Stupeur et émotion ont envahi le chef-lieu en apprenant le décès de Simon Py, arraché subitement à l'affection des siens dans sa 78e année. Fidèle à lui-même, constant dans l'aide qu'il apportait, il avait encore passé la journée à travailler au bois aux côtés de son fils Michel.  Né le 5 janvier 1926, il était le cadet d'une famille de trois enfants dont les parents étaient agriculteurs aux Régardots, lieu-dit de Noroy-le-Bourg. Son frère aîné est prêtre à Athesans et sa sœur, Bernadette Figard, réside à Vallerois-le-Bois.  Après l'école et le service militaire au 7e Chasseur d'Afrique à Berlin, il épousa Lucie Figard de Vallerois, le 18 octobre 1949. Le couple reprit l'exploitation familiale aux Régardots, exploitation actuellement gérée par son fils Michel et promise à son petit-fils Damien, une succession dont il était fier parce qu'assurant la continuité de son travail.  De leur union sont nés quatre enfants : Christine Perrin, à Echenoz-la-Méline ; Anne-Marie Dispot, à Villers-le-Sec ; Marie-Claude Mathenet, à Vaivre, et Michel aux Régardots. Sept petits-enfants et un arrière-petit-fils faisaient la le bonheur du couple.  Simon Py appréciait sa vie à la ferme, dans la nature qu'il arpentait volontiers à la recherche de champignons ou pour chasser. Créateur, l'hiver il fabriquait des paniers et était passionné de mécanique et de soudure.  Il adorait chanter et fit partie de la chorale paroissiale dès l'âge de 14 ans et jusqu'à aujourd'hui, bonheur qu'il partageait avec son épouse.  Simon laisse l'image d'un homme serviable et toujours prêt à aider.  Ses obsèques auront lieu ce lundi 10 février, à 14 h 30, en l'église de Vallerois-le-Bois.  Nos sincères condoléances. 