 Pour la sixième année consécutive, la municipalité a eu l'heureuse initiative de convier les aînés au restaurant. Ainsi, ils étaient une quarantaine à partager un repas à Rouvres-la-Chétive. Ceux qui ne peuvent se déplacer se sont vu remettre un colis pour les fêtes de fin d'année. C'est en toute convivialité, que Jean-Bernard Thouvenot, maire et Bernard Demay, premier adjoint, ont accueilli les personnes âgées de plus de 65 ans. « Nous retenons toujours la même période afin que chacun soit disponible », souligne le maire. « Cette formule remporte un certain succès, tous préfèrent partager un moment agréable ensemble », ajoute-t-il. 