 En balayant du regard la joyeuse assemblée, un peu échauffée par le trou lorrain, une pensée vient immédiatement à l'esprit : c'est le repas des anciens. « Ah non ! » s'insurge le maire Pierre Brasseur, « c'est le repas de l'amitié ». Et René Martin, maire-délégué de Gironville, de venir en renfort : « Nous avons invité les bénévoles, les conseillers, tous ceux qui ont œuvré pour la commune, pendant l'année passée » Cela n'empêchera pas le vaillant nonagénaire Victor Schleyss, d'insister : « Je suis le doyen », avant d'entonner avec tous les invités « Etoile des neiges », accompagné par Michèle et Aurélie à l'accordéon.  Seul, l'abbé Poincet, fraîchement remis d'une opération chirurgicale, n'a pas poussé la chansonnette. « Je ne connais pas les paroles », s'est-il excusé.  Difficile de résister au talent des musiciens du groupe d'accordéonistes du Val de Meuse, invités par Bernard Lanèque. Très vite, tout le monde a eu des fourmis dans les jambes. Malheureusement, la salle était trop petite pour danser ou les invités étaient trop nombreux. Dommage, l'ambiance était vraiment au bal musette.                