 Depuis cette année, le FJEP tennis de table de Dieulouard a aligné une équipe féminine dans le nouveau championnat critérium de Meurthe-et-Moselle. Le club scarponais a engagé trois équipes de deux joueuses. Ces équipes sont composées de Fathia Ghorab, Michèle Léonard, Julie Batot, Marie Edouard, Aurélie Lacour et Audrey Pierron.  Les six demoiselles portent fièrement les couleurs « all-blacks » du club dans tout le département : « Dans ce nouveau championnat, nous nous déplaçons partout comme à Herserange, Lunéville, Nancy ou encore Villers-les-Nancy », déclare Michèle Léonard.  La famille du FJEP tennis de table de Dieulouard s'est agrandie avec l'arrivée des féminines car déjà les hommes et les jeunes tiennent tête aux meilleures équipes du département. 