 La virée entre collègues de travail s'est achevée par un drame, dimanche, à l'issue d'une spéciale du rallye de Monte-Carlo. Après le passage des coureurs, une fois la route réouverte, les amis quittaient le site qu'ils s'étaient choisi pour vivre leur passion de la course automobile en direct.  C'est alors qu'ils marchaient au bord de la route, que l'un d'eux, Hervé Baronchelli, 54 ans, a été fauché par la voiture d'un spectateur, dans des circonstances indéterminées. Grièvement blessé à la tête, il est décédé dans un hôpital marseillais où il avait été transporté dans un état critique. Le lieu exact où s'est déroulé l'accident n'a pas été communiqué. 