 La construction d'un nouveau gymnase au collège Château-Rance de Scey-sur-Saône pose de sérieux problèmes au Handball-Club Val-de-Saône obligé de faire ses matchs programmés à domicile à Jussey.  L'ancien gymnase qui sera accolé à la nouvelle construction n'est qu'en partie opérationnel, ce qui permet aux minimes, le samedi après-midi, de parfaire leur forme, sous la direction de Christophe Delteil.  Le nouveau gymnase en cours de construction ne sera terminé qu'en juin. Les travaux sont d'importance mais les deux bâtiments vont présenter un ensemble sportif surprenant de par sa surface et son équipement. 