 NANCY. _ Pour « sortir du cafard, des élégies et de la morosité », le Meusien, Jean-Claude George, président de la Société des poètes et artistes de France, organise le cinquième et sans doute dernier - « pour ne pas lasser » - Grand Prix du poème coquin.  « Il s'agit de rappeler qu'on peut pousser le respect de la chronologie jusqu'à se vouloir gaulois tout en parlant français », explique le président de la SPAF, dont le prix original « récompensera les auteurs de poèmes et chansons dont le sujet, l'esprit ou le traitement sera coquin sans être ordurier, ni graveleux ».  Le jury tiendra compte favorablement de « la gaillardise, la bonne santé, l'optimisme et la saine verdeur » des textes présentés, lesquels devront tenir sur une page courante.  Il est possible de présenter plusieurs œuvres et les concurrents peuvent faire usage de pseudonymes. Le Grand Prix du poème coquin a été fixé à 300 €, le deuxième prix à 150 €, le troisième à 75, du quatrième au dixième, 30 € et une prime de 15 € ira à la première candidate féminine.  Le droit de concours est de 15 € par œuvre présentée. Le tout est à envoyer à Jean-Claude George (les chèques sont à libeller à son nom) : 2, rue du Vieux-Pont, 55190 Pagny-sur-Meuse. Dernière précision : en 2003, Jean-Claude George envisage de publier une anthologie de la poésie coquine. 