 La vignette autoroutière helvétique, valable toute l'année 2003, gratuite et en outre 10 % de réduction pour des séjours dans six stations desservies par le Lyria des neiges. De quoi avoir envie de détailler les offres avantageuses, valables jusqu'au 26 avril, de la brochure « En Suisse, l'hiver comme vous le rêvez ! ».  Exemple : dans le Valais, à Champéry, station-village authentique, 550 € du 8 février au 14 mars les 7 nuits avec petit-déjeuner, par adulte en chambre double.  Brochure disponible au tél. 00.800.100.200.30 ou www.MySwitzerland.com. 