 Il était 20 h, vendredi soir, au resto-rapide Midi-minuit à Ornans. Tous s'affairaient à la préparation des plats quand de la fumée a commencé à sortir du plafond de la cuisine. En même temps, elle envahissait l'appartement situé au-dessus, habité par la grand-mère de Jérôme Lièvremont, patron du Midi-Minuit.  Les pompiers, sous les ordres du lieutenant Alain Nicolet, arrivés rapidement sur les lieux, ont fait évacuer l'immeuble.  Après avoir attaqué à la hache le plafond, les sapeurs-pompiers ont découvert un foyer d'incendie qui a été rapidement circonscrit. Ils quittaient le restaurant vers 21 h 30, sûrs qu'il n'y avait plus de danger. Au vu de l'état du Midi-Minuit, la fermeture risque de durer quelques jours. Les causes du sinistre n'étaient pas encore déterminées au départ des pompiers. 