 La troupe du Foyer rural de Servance « peaufine » ses dernières répétitions, avant les représentations, dans les prochaines semaines, d'une pièce en français, « Bonnes vacances » et d'une autre en patois « L'arbre à cames ».  La saison démarrera avec une semaine d'avance sur les années précédentes, pour éviter les interférences avec les vacances scolaires de février et les sports d'hiver qui leur sont souvent associées.  Le programme débutera donc samedi 18 janvier, à 20 h 30, puis les représentations se poursuivront jusqu'au 2 février à Servance, les samedis soirs, dimanches après-midi, et en complément le vendredi soir 24 janvier.  Une seule séance est prévue à l'extérieur, le 8 février à Melisey.  Aussi, il est recommandé de réserver dès maintenant ses places auprès d'Alain et Catherine Lalloz, tél. 03.84.63.22.61, tous les soirs après 18 h 30.  « Veu vête coua péssa queuqu' bons meumos de bore rigolade dove cé foces paysannes à la meud dé l'ancien tô » Traduction pour les non initiés : « Vous allez encore passer quelques bons moments de joyeuse rigolade avec ces farces paysannes à la mode de l'ancien temps. 