 Dans la course : les pompiers chalezeulois y seront évidemment puisque c'est au village que se déroulera ce samedi 8 février le cross départemental, épreuve qualificative pour le cross national qui aura lieu en mars. A partir de 14 h 15, les courses dans les différentes catégories se succéderont pour ces hommes et femmes du feu qui ne manquent jamais de souffle.  Chute de pierres : la prudence est recommandée aux usagers de chemin du bois où des pierres se détachent de la paroi.  Tennis-badminton : les inscriptions au club sont à effectuer avant le 31 mars.                