 Le gouvernement a fait renaître hier l'espoir d'un sauvetage de la compagnie aérienne en difficulté Air Lib mais les conditions de reprise par l'investisseur néerlandais IMCA restaient encore floues hier soir.  Le ministère des transports s'est déclaré prêt à signer un protocole de conciliation avec Air Lib à condition qu'IMCA précise ses propositions et ses engagements. IMCA a proposé « des avancées » sur la reprise des paiements courants d'Air Lib.  Tout accord devra respecter les règles communautaires alors que Bruxelles vient d'ouvrir une enquête sur une éventuelle distorsion de concurrence en raison des aides publiques apportées à cette compagnie.  Air France s'est de son côté déclarée prête à affréter des avions si nécessaire pour desservir l'Outre-mer. « Nous ne souhaitons pas la disparition d'Air Lib, mais il faut être prêt, ne serait-ce que pour assurer les retours des voyageurs qui seraient partis et ne pourraient rentrer », a indiqué le directeur général-adjoint, Christian Boireau.  Hier soir, la réunion de conciliation qui a duré plus de cinq heures, s'est terminée sans accord et devrait reprendre cet après-midi à 15h00. 