 Le prénom Charles semble étrangement lié au destin de l'Europe, qu'elle soit monarchique ou démocratique. S'il y a eu l'Europe de Charlemagne (Charles le grand) puis celle de Charles Quint, il y a l'Europe d'aujourd'hui avec pour moteur le couple franco-allemand mis notamment sur rail par... Charles de Gaulle !  Plus drôle, Maren Fischbeck, une jeune allemande qui a effectué récemment un stage de trois mois au collège Louis Pergaud de Châtel-sur-Moselle et parle un excellent français, explique avoir été attirée par notre langue dès sa plus tendre enfance. En effet, sa mère, pourtant non francophone, était une grande fan de... Charles Aznavour et elle écoutait fréquemment, en français, les succès de son chanteur préféré...  C'est à cette époque que la jeune femme a découvert et apprécié les sonorités du français que depuis, elle n'a eu de cesse d'apprendre.  Sans doute « Le petit » Charles (Aznavour) ne connaîtra-t-il jamais l'effet de son œuvre sur le rapprochement franco-allemand, donc sur la construction européenne, mise en œuvre, entre autres, par « Le Grand Charles » (De Gaulle) comme l'appelaient familièrement les Français dans les années 60 !  Pour que le tableau soit complet, il ne manque que Charles d'Angleterre. 