 Les Dompairois ont appris avec tristesse le décès de leur doyen, André Fleck, survenu à son domicile le lundi 6 janvier.  Né en 1915 à Cornimont, André Fleck arrive à Dompaire en 1940. Le 24 juin 1944, il épouse Marcelle, de huit ans sa cadette.  De cette union naîtront 6 enfants : Daniel en 1944, Sylviane en 1947, Gisèle en 1948, Odile en 1950, Jean-Pierre en 1952 et Damien en 1961. 15 petits-enfants et 7 arrière-petits enfants viendront agrandir la famille.  Sa vie professionnelle a débuté aux Etablissements Pierrot de Dompaire. A leur fermeture, Daniel a été embauché à l'usine d'embouteillage de Vittel jusqu'à la retraite.  Daniel Fleck faisait partie de la musique municipale et du corps des sapeurs pompiers locaux. Il partageait son temps entre la lecture et la nature. Donner le nombre de livres lus est impossible, tout comme compter le temps passé aux champignons ou à la pêche, et dans les bois qui n'avaient pour lui aucun secret.  André a toujours été un homme très famille, ses petits enfants et arrière petits-enfants étaient toujours les bienvenus. Cette année, d'ailleurs, Marcelle et lui avaient invité tout le monde à l'occasion de la nouvelle année.  Homme discret et travailleur, André ne laissera que des regrets chez tous ceux qui l'ont connu.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui mercredi 8 janvier à 14 h 30 en l'église de Dompaire.  Nos sincères condoléances à ses proches. 