 Roland Pretet est décédé le 6 février au centre hospitalier de Besançon. Fils de gendarme il était né le 24 septembre 1931 à Nancy.  Les différentes affectations de son père l'amèneront en Haute-Saône où il fera une partie de ses études, puis à Besançon où il passera son CAP de plâtrier-peintre.  En 1950 au cours de son service militaire il rencontre Marcelle Gruet qui deviendra son épouse en 1955. De cette union vont naître 2 garçons, Patrick et Alain. Le couple eut le malheur de perdre son fils Patrick en 1979.  En 1970 ils construisent un pavillon rue des Roses à Marchaux. A la même époque, après avoir pratiqué son métier une vingtaine d'année chez les autres, Roland Pretet s'installe comme artisan plâtrier-peintre. Ses compétences et son savoir-faire lui donneront l'occasion de participer à la rénovation de l'église de Marchaux et d'autres bâtiments communaux.  De nombreux particuliers eurent recours à ses services pour le grand bien de chacun. Toujours prêt à rendre service, il aimait la compagnie des jeunes et avait toujours un mot gentil pour tous. Homme de nature il avait une passion pour la pêche et la chasse qu'il pratiqua jusqu'au dernier moment.  Les obsèques de Roland Pretet seront célébrées ce lundi 10 février à 14 heures 30 en l'église de Marchaux.  A son épouse, à son fils et à sa famille notre journal présente ses sincères condoléances. 