 On croyait l'épisode de la crue terminé, il n'est, peut-être, qu'en attente de reprise. Rien d'alarmant quoi qu'il en soit pour le moment, gel oblige.  Hier, on pouvait néanmoins noter une hausse des niveaux sur la Meuse, due en partie aux précipitations de samedi : avec 1,26 m à Neufchâteau, 2,44 à Maxey-sur-Vaise, mais surtout 2,75 à Commercy. Tendance à la hausse. Dans la cité de Stan, on estime qu'elle montera aujourd'hui à un maximum situé entre 2,80 et 3 mètres.  A Verdun, on était remonté hier après-midi jusqu'à 1,98 m, avec une tendance à l'étalement ; à Stenay, le fleuve avait pris 12 cm dans l'après-midi.  Sur la Saulx, rien de très nouveau pour le moment. La Chiers reste à la baisse, et l'Ornain tend vers l'étalement, voire la baisse (Saudrupt : 1,95 m ; Mognéville : 2,11 m).  Le gel aidant, on s'attend à ce que la situation se calme. En tout cas, jusqu'à la fonte des neiges ! 