 Boule de neige pour Jean-Marie Rémy. Après avoir créé ou repris des remontées mécaniques dans les Vosges, puis dans les Alpes du Nord et du Sud, le patriarche de la Bresse vient d'être consulté sur un investissement original : la création d'une piste indoor sur le domaine d'Amnéville. Il confirme : « J'ai déjeuné avec Jean Kiffer, maire d'Amnéville, et j'approuve son initiative. » Sans aller jusqu'à mettre des billes dans l'affaire, il se pose comme un homme de bon conseil : « Cela peut marcher ! Je suis allé voir une piste indoor à Tokyo, et ça fonctionne bien. »  Premier handicap : la lourdeur de l'investissement, de l'ordre de 12 millions d'euros : « Mais à Amnéville, ils ont des sous, et les subventions pourront représenter 80 % du montant de l'opération. »  Pour tout dire, loin d'y voir une concurrence, l'exploitant de la station de Vologne voit d'un bon œil l'ouverture, prévue à la fin de l'année, de cette piste couverte. Elle sera la plus longue d'Europe et permettra de pratiquer le ski alpin, le surf et le snow-board : « Cela permet d'initier un nouveau public. Les gens se lasseront un jour de tourner sur des pistes trop petites, et aspireront à skier dehors. »  Et où se trouvent les domaines skiables les plus proches d'Amnéville, sinon dans les Vosges ? Des domaines qui servent, à leur tour, de tremplin aux Alpes pour les skieurs qui attrapent le virus. Et qui est présent aussi dans les Alpes ? 