 Samedi après-midi face au 3 rue Georges-Bretegnier à Héricourt, le responsable d'un accident matériel a pris la fuite.  L'enquête a permis de déterminer que le chauffeur conduisait un véhicule volé : normalement le propriétaire en admettait le prêt avec retour mais cette fois, l'ami indélicat avait gardé le véhicule.  Le chauffard a été retrouvé et placé en garde à vue.  Il est convoqué au tribunal correctionnel de Lure le 21 février, pour abus de confiance, conduite sans permis, sans assurance, délit de fuite et outrage à agent pendant sa garde à vue. 