 Samedi 8 février à 18 h, le foyer rural Mandrion va vivre une nouvelle assemblée générale. Si l'ordre du jour est classique avec ses différents rapports, son renouvellement du tiers sortant, il y aura néanmoins un problème qui sera soulevé, loin d'être négligeable : l'investissement humain des forces vives de la commune.  En effet depuis sa création, il y a 24 ans, le foyer rural, sous les présidences de Jacques Collinet, Joël Govezyea et Paulette Thiriat, à l'écoute des idées et réflexions des habitants, a toujours visé le désir d'animer le village.  Aujourd'hui, à la veille de l'assemblée générale, il faut faire le constat que les innovations, la dynamique, les idées, les investissements, ont indubitablement leurs importances mais sans un minimum de membres, il n'est pas possible de faire fonctionner une structure d'animations. C'est pourquoi, les membres de l'équipe lancent un appel aux mandrions, quelque soit l'âge : « Si vous avez quelques heures de votre temps à offrir pour le maintien de la vie associative dans votre village, venez rejoindre l'équipe »  Pensez que le développement des animations, dans une commune évoluant comme Mandres-sur-Vair, est l'affaire de tous les habitants. Autre réflexion potentielle, si tout le monde ne veut rester que consommateur : qu'y aura-t-il à consommer quand personne ne fera plus de proposition ? 