 C'est à la maison de retraite Sainte-Catherine de Verdun, que Bernadette est décédée. Elle était née en août 1927 à Ancemont, d'une famille de sept enfants. Après son mariage avec René Gobillot, fils de cultivateurs, le couple s'était installé à Rambluzin et y a passé presque toute sa vie. Le début du mariage s'est passé dans la maison de ses beaux-parents où elle aidait à l'exploitation. Deux filles sont nées : Jacqueline qui habite Troyon et Emilienne qui demeure à Récourt-le-Creux.  Le couple avait acquis une petite maison où Bernadette passait son temps à veiller au bien-être et au confort de sa famille. Au décès de son mari, elle avait accueilli sa fille Jacqueline. C'est à la suite de l'incendie de l'appartement qu'elle avait pris la décision de quitter la commune et de rejoindre la maison de retraite.  C'est une mère de famille travailleuse, courageuse, qui fait face à bien des événements et qui avait le respect de la population du village, qui vient de nous quitter.  Ses obsèques ont été célébrées hier à la chapelle de la maison de retraite.  Nos condoléances. 