 La traditionnelle cérémonie des vœux est une manifestation que beaucoup d'habitants ne veulent pas manquer. Michel Jeanvoine, maire, les a présentés, samedi, à la salle polyvalente, en présence du député François Dosé, du vice-président du conseil général et maire de Pierrefitte, Christian Namy, de Laurent Palin, président de la codecom, du commandant des sapeurs-pompiers de Pierrefitte et du commandant de la brigade de gendarmerie de Saint-Mihiel, les membres du conseil et du comité des fêtes.  Après avoir rappelé les réalisations 2002, le maire souligna que 2003 sera l'année de fin de travaux de la nouvelle mairie et du logement s'y rattachant. La rénovation du logement de l'école maternelle, de l'éclairage de l'église et, peut-être, la réalisation de la chaufferie bois pour les bâtiments communaux sont également au programme.  Des devis seront également demandés pour diverses études, notamment une salle de sports, la rénovation des maisons Bannet et l'aménagement d'une aire de jeux pour les plus petits. Bien que le budget 2003 en préparation ne prévoit pas, pour la troisième année consécutive, d'augmentation de l'imposition locale, grâce à l'action de tous les partenaires (commune, Jeunesse et Sports, codecom et conseil général), la réussite sera assurée.  Cette manifestation s'est terminée par la dégustation de la galette des rois et le pot de l'amitié. 