 « Nous pensons que le magasin va fermer dans une semaine. Et pourtant nous avions une nombreuse clientèle. » Les deux employées de « Look Textile » sont très déçues depuis qu'elles ont appris la décision de leur direction.  Celle-ci a décidé de fermer dans quelques jours ce commerce spécialisé dans la vente de vêtements et situé dans la grande rue du centre ville. « Il paraît que d'autres magasin à Belfort et Exincourt, à l'enseigne « Look Textile » fermeront aussi », précise l'employée. Ils étaient dirigés par Mme Jacquard, de Baume-les-Dames.  A Delle, « Look Textile » a été ouvert en 1985. C'est Catherine Nappey-Charmoille, aujourd'hui patronne du magasin « Tout pour l'enfant » qui avait transformé le laboratoire de boucherie de M. Eich en « Look Textile.  Ce magasin dont « les murs » appartiennent à M. Eich, sera donc disponible pour un nouveau commerce.  Et la nombreuse clientèle qui avait l'habitude de trouver des vêtements à prix compétitifs regrettera certainement la fermeture de « Look Textile » 