 L'office municipal des Affaires culturelles et son atelier « danses de salon » vous proposent de passer une soirée originale pleine de convivialité autour du thème : « Les danses du monde », samedi prochain à partir de 19 h 30 au centre d'animation et de loisirs. La tenue la plus originale sera récompensée.  Au programme : apéritif-spectacle, démonstration de tango argentin, rocks, danses africaines, valses viennoises.  Repas sous forme de différents buffets de spécialités du monde : américain, africain, européen, asiatique.  Soirée dansante avec DJ « Equalizer »  Tarif : 23 €. Pour retenir, s'adresser à l'OMAC (maison de la pêche, 36, rue Saint-Laurent). 