 HAGUENAU. _ CS Vesoul bat Haguenau 39-30. Les Haut-Saônois sont vraiment intouchables à l'heure actuelle. En effet, la pression défensive de Vesoul enrayait les gâchettes locales tandis que les contres de Tamzarti et Rougeot alimentaient régulièrement la marque (2-9, 9e). Virevoltant sur son aile gauche, Mendes (10 sur 12) se chargeait d'enterrer les espoirs alsaciens à la pause (10-19, 30e).  Relâchant quelque peu leurs efforts, les Vésuliens donnaient alors l'occasion à Haguenau de se relancer (23-19, 49e) avant de remettre les choses dans l'ordre, et ce même en faisant tourner l'effectif, tout en ayant déjà l'esprit tourné sur la future réception de Charleville-Mézières.  Les marqueurs  Vesoul : Mendes 10, Duvernoy 7, Rougeot 7, Tamzarti 6, Gendre 4, Quinet 2, Schultz 2, Sekh 1.  Haguenau : Fenus 2, Acker 5, Landgraf 3, Gaillard 6, Bektas 3, Hoeffer 4, D. Krauth 6, Carlucci 1. 