 Depuis de nombreuses années, une maison du centre-ville intriguait, avec ses contreforts de bois, et les plots de bétons qui les retenaient. Dernier vestige du quartier des Muets, la maison n'avait pas été démolie au temps de la construction des pavillons de la rue du Grand-Geoffroy. Pire même, la construction avait fragilisé la vieille bâtisse, au point de nécessiter sa consolidation à l'aide des fameux contreforts de bois.  Il faut dire que ce quartier formait autrefois le cœur de la cité, avec les constructions les plus anciennes, et la maison n'était assise que sur des fondations de très faible épaisseur. La ville s'était donc portée acquéreur de l'immeuble, promettant de ne le démolir qu'au départ de la propriétaire. Désormais libre de tout occupant, elle vient donc d'être démolie par les soins de l'entreprise locale « Muller frères » Il aura fallu moins de deux jours pour en venir à bout, et, déjà, chacun apprécie l'espace ainsi dégagé en pleine ville. Les passants en particulier, apprécieront de ne plus être obligés de descendre du trottoir, à l'endroit où l'escalier menant à la maison empiétait de façon significative sur le domaine public. Quant à la destination finale de la place, les élus ne sont pas encore fixés, attendant de voir pour imaginer l'avenir. 