 Depuis sa création, il y a deux ans, l'association pour la gestion des fontaines suit son chemin avec pour objectif, entretenir et sauvegarder les fontaines privées qui constituent un véritable patrimoine. La troisième assemblée générale se tenait samedi dernier en présence de Alain Pierrel, premier adjoint. Près de vingt personnes étaient présentes, propriétaires et riverains. Après la remise en état de la « grande fontaine » en haut de la rue du Canton de Firminy, ce sont les bassins de la fontaine Guériotte qui ont été réparés et un regard sur la propriété Ragué remis en état, sans oublier le nettoyage des débris d'anciennes canalisations. Ces canalisations justement dont le cheminement parfois méconnu devrait être mis à jour en faisant appel souvent à la mémoire locale. Une ébauche de plan a d'ailleurs été dressée par le président Jacques Lamboley. D'autres travaux sont à prévoir : étanchéité de la Grande Fontaine, revêtement intérieur de la fontaine Claudin, protection antirouille au niveau des captages. Certains travaux devraient être réalisés en partenariat avec la commune. En projet également, l'éclairage des fontaines de la Liberté et de la place Bidaud. Une proposition a été faite en mairie. Un programme qui maintiendra toutes ces fontaines dans la mission pour laquelle elles ont été construites, et cela pour la plaisir de tous.  Le bureau : les membres actuels ont été reconduits dans leurs fonctions avec : Jacques Lamboley président, Monique Pérona vice-présidente, Michel Courtois secrétaire avec Noël Brénière adjointe et Mireille Brénière trésorière. Les cotisations pour 2003 sont de huit euros pour les propriétaires et deux euros pour les ayant droit. 