 Claude Jeannerot, président du groupe socialiste au conseil général, réagit au nom de l'opposition à propos de la remise en cause de l'APA et l'augmentation des impôts départementaux :  « Alors que le gouvernement projette d'alléger l'impôt sur la fortune, idée que M. Raffarin a sans doute ramenée du congrès du MEDEF et gèle 4 milliards d'euros de crédit dans le budget 2003, il s'en prend maintenant à l'allocation personnalisée d'autonomie (APA).  Doublement pénalisé  Le groupe socialiste du conseil général du Doubs dénonce fermement le projet d'augmentation du « ticket modérateur » des bénéficiaires de l'APA qui affectera en priorité les revenus les plus modestes. L'exonération de participation financière dont bénéficiaient les revenus inférieurs à 949 € ne s'appliquerait désormais qu'aux revenus inférieurs à 623 €.  Cette situation serait d'autant plus intolérable que l'exécutif UMP du conseil général du Doubs a prétexté du coût de l'APA pour augmenter les impôts du département de 7 % en 2003 (après une hausse de 3,8 % en 2002).  Le groupe socialiste demande au président du conseil général qu'il inscrive à l'ordre du jour de la session du 17 mars un rapport présentant les incidences financières de ces données nouvelles.  Elles démontreront sans nul doute que sa décision d'augmenter la fiscalité de 7 % que nous contestions déjà en décembre, est plus que jamais injustifiée.  Les personnes dépendantes seront doublement pénalisées : par les décisions gouvernementales d'une part et par l'impôt départemental d'autre part. » 