 Dernièrement à la mairie d'Eloyes, Andrée Abry, maire, a signé pour la commune, suivant une décision prise par le conseil municipal le 19 novembre 2002, la convention de concession communale pour le service public de la distribution de gaz naturel, avec Xavier Perret, directeur d'EDF-GDF services.  Cette convention établie entre la commune et GDF, exprimant la volonté commune des deux parties d'adapter, aux exigences présentes et à venir un service public de qualité pour les administrés. Les deux parties entendant ainsi affirmer leur attachement aux valeurs traditionnelles et, aux principes généraux du service public : continuité, neutralité, égalité de traitements des usagers. Elles adhérent également à l'entreprise d'adaptation permanente du service public, aux exigences de qualité et de performance qui sont autant de défis qu'il appartient aux collectivités locales et, à leurs concessionnaires de relever pour répondre aux souhaits des concitoyens et aux nécessités de l'activité économique.  Outre les dispositions nationales de caractère normatif qui figurent dans le document, celui-ci traduit les besoins spécifiques locaux relatifs à la sécurité, à la qualité du service et à la protection de l'environnement. 