 Le document transmis hier par la France et l'Allemagne précise au président de la Convention, Valéry Giscard d'Estaing, que le président Jacques Chirac et le chancelier Gerhard Schröder proposent que le président de la Commission européenne soit élu à la majorité qualifiée par le Parlement européen et que le Conseil européen soit présidé par un président élu par ses pairs, pour une période de cinq ans ou de deux ans et demi renouvelable.  La France et l'Allemagne proposent aussi que « toute extension de la règle du pouvoir majoritaire au Conseil européen doit s'accompagner automatiquement d'un pouvoir de codécision conféré au Parlement européen », et que les décisions du Conseil des ministres soient « prises, en règle générale, à la majorité qualifiée ».  Le texte propose également que les fonctions de haut représentant et de commissaire chargé des relations extérieures soient exercées par un ministre européen des Affaires étrangères désigné par Conseil européen à la majorité qualifiée, en accord avec le président de la Commission européenne.  Les deux pays prévoient aussi que les parlements nationaux participent aux décisions de l'UE, en intervenant « dans le contrôle du principe de subsidiarité, par un mécanisme +d'alerte précoce+ ». 