 Françoise Remetter, directrice du pôle périscolaire d'Echenans et ses collègues ont mis sur pied des rencontres intergénérations au profit des enfants.  Andrée Ginel est déjà venue faire apprécier des contes. Maurice Cailac, conseiller municipal est un passionné de la nature : expert en champignons et protecteur des oiseaux, il est en relation directe avec la faculté des sciences et le muséum d'histoire naturelle de Besançon. Ce dernier est déjà intervenu auprès des enfants pour un « dessin-devinettes : je fais un premier trait, les enfants font de même sur une feuille et essaient d'identifier le sujet, puis je fais un autre trait jusqu'à la découverte par le gagnant. Les enfants ont été très intéressés »  Maurice Cailac est revenu pour parler des oiseaux : explications générales, sur les différentes espèces locales et extérieures, leurs aspects, les conditions de vie, la nourriture, les grands voyageurs, les sédentaires. Les 16 enfants ont été extrêmement intéressés, les questions fusaient. Mais voici que Maurice Cailac déroule un long filet noir très léger. Il précise : « Ce matériel est interdit. Je le possède sous contrôle du muséum d'histoire naturelle de Besançon et me permet de capturer des oiseaux pour les étudier, les baguer et les relâcher »  Maurice Cailac montre comment les oiseaux sont piégés : « Il faut les sortir du filet très vite et avec précaution. Nous pourrons ainsi connaître les déplacements des oiseaux. Certains bagués à Echenans ont été repris en Côte d'Ivoire, au Maroc. Inversement, une fauvette à tête noire s'est tuée à Echenans après bagage en Norvège » Quelle belle leçon d'histoire naturelle !  La soirée se poursuivra par la fabrication de nichoirs au pôle périscolaire. Ces abris seront installés non loin du bâtiment, ce qui permettra l'étude directe des oiseaux qui utiliseront ces jolies maisonnettes. 