 Comme les années passées, le président de l'amicale des sapeurs-pompiers, Hervé Hanclot, a convié les sapeurs-pompiers du CIR de Girancourt à partager la galette des rois. C'est dans la bonne humeur que la soirée de ce dernier samedi s'est déroulée au CIR, avec cependant toujours un œil vigilant sur le téléphone. Mais ce soir, pas de coup de fil, alors on a mangé la galette accompagnée d'un nectar de choix et de circonstances. Et comme d'habitude, les plus jeunes ont profité de la couronne ou plutôt des couronnes à distribuer. 