 Gilbert Pélaingre ne trempe pas sa plume dans l'eau tiède. Celui qui annonce avoir quitté depuis trois mois « joyeusement la seigneurie ''cugnesque'' pour savourer le calme de la campagne, continue à suivre, mais « irrégulièrement » précise-t-il, les « péripéties du ''tram'' ». « N'ayant que trop ''cotisé'' involontairement, j'estime comme un devoir de continuer à réagir, en particulier sur ce nouvel épisode, objet de l'article paru dimanche 2 février », relatif au rapport critique du Latts.  Il fait savoir en termes vifs qu'il n'a pas apprécié l'argument déployé par Christian Parra, avançant les 30.000 voyageurs quotidiens du tram. Notre lecteur s'interroge sur les modes de comptage. Et surtout ajoute : « Les voyageurs n'ont pas le choix ». Il demande en termes non moins directs que les « erreurs soient reconnues ».  Adressée au titre du courrier des lecteurs, la missive de Gilbert Pélaingre a un autre destinataire, précise son auteur : Christian Parra. 