 Croisée jeudi rue Kennedy, cette poubelle affiche un sigle bien vieillot : celui de la « communauté de communes de la Plaine des Vosges »  Depuis belle lurette, et pour ne pas froisser la susceptibilité des autres intercommunalités de l'ouest vosgien, cet organisme s'appelle « Pays de Neufchâteau » On en connaît le logo, qu'on voit d'ailleurs sur la plupart des poubelles du secteur.  Mais la CC de la Plaine des Vosges a la vie dure : sur certains bristols utilisés pour sa correspondance, Jacques Drapier en est encore le président... On en épuise les stocks, pour ne pas gâcher. 