 Andréa et Virginie Starace viennent de s'installer dans une maison qu'ils ont achetée au 88, rue du Bouchot. Ces deux jeunes gens sont doublement heureux car, en même temps, ils sont devenus les parents d'une adorable petite fille prénommée Lucia.  Andréa Starace est née en Italie, à Lecce, et, c'est pour travailler avec son cousin Mauricio Mangia à la pizzeria ristorante Les Césars, qu'il est arrivé à Chaligny. Virginie, native de Velle-sur-Moselle, a fait sa connaissance au cours d'un repas qu'elle prenait aux Césars, elle est tombée tout simplement amoureuse du serveur et lui de sa cliente.  Ils se sont mariés le 8 septembre 2001 et ont habité tout d'abord à Nancy où travaille Virginie. Puis, fin 2002, pour se rapprocher de la sœur de Virginie, Nathalie Goeury, le couple est venu se loger à Chaligny où il se plaît bien. Nous leur souhaitons beaucoup de bonheur et la bienvenue dans la localité. 