 Il le reconnaît, la boulangerie, ça dégage de la marge. « Mais honnêtement, ce n'est pas en livrant comme ça, à domicile, que je ferai fortune » souligne Etienne About. D'autant qu'il ne refuse pas un détour de quelques kilomètres pour desservir un client unique. « En fait, les circuits sont calculés pour être les plus courts (on n'hésite pas à traverser des forêts), les véhicules sont en leasing et renouvelés tous les trois ans ». La baguette livrée est facturée 69 centimes d'euro contre 64 en magasin.  Mais qu'est-ce qui fait courir Etienne About ? Un « esprit ». Mais aussi le réalisme. « On rend un service. Alors, forcément, les gens renvoient la balle et passent, de temps en temps, faire des courses dans le Shopi de Champenoux même s'ils n'habitent pas vraiment dans sa zone de chalandise ».  En clair : le pain contribue à faire vivre la supérette. Qui profite des véhicules-boulangerie pour des livraisons d'épicerie à domicile. Et le boss ne manque pas d'idées : « J'ai passé une capacité de transporteur. Je vais sans doute proposer mes services pour le transport de petits colis dans les communes »...                