 Durant tout le mois de janvier, chaque dimanche, l'Entente Sorcy-Void organise des tournois de football dans la salle Gilbert.  Le challenge Meurice, réservé aux 13 ans, un tournoi inter-associations avec 16 équipes, a débuté cette série et s'est déroulé dans une excellente ambiance de fair-play ; la restauration a connu aussi un fulgurent succès, les organisateurs ne « sachant plus où donner de la tête », puisque 150 repas ont été préparés.  Le commandant Royer et Thierry Monasse ont eu plaisir à remettre des coupes aux plus méritants.  Les équipes participantes : 4 de l'entente Sorcy-Void, 3 du LAS handball et les filles, 1 du badminton, 1 de vétérans, 1 des Morpions de Sorcy, 1 de Bovée-sur-Barboure, 1 du Trail vidusien, 2 des pompiers, 1 de Repréco et 1 du café du Centre.  Les autres tournois : 19 janvier, tournoi Muller, réservé aux débutants. 26 janvier, challenge Trail vidusien, réservé aux poussins. 