 Les habitants de la commune ont été très nombreux à répondre à l'invitation du maire, Mlle Joly, lors de la cérémonie des vœux dans la salle communale. Au nom de tous, elle a salué la présence du député Jean-Jacques Gaultier, du conseiller général, Yannick Dars et des maires des communes environnantes. Après quoi, elle a évoqué les investissements très importants de 2002 (113.000 euros) consacrés aux travaux forestiers et à la rénovation du bâtiment « mairie-salle communale » (façades, chauffage, plafond). Des chantiers qui ont permis d'obtenir 35.000 euros de subventions du département. Et puis elle a annoncé une grande nouvelle : la visite du président Poncelet le 15 mars prochain pour inaugurer ce bâtiment, mais aussi les voies communales remises à neuf (routes de Relanges, de Jésonville, de Dommartin). De son côté, le député de la Plaine a rappelé que cette année 2002 avait été celle des difficultés. Notamment pour les entreprises pour être compétitives ainsi que pour l'environnement fiscal et social. Il s'est réjoui en signalant que au niveau national, les Vosges se classaient dans les premiers pour l'aide aux communes.  Mlle Jolly reprit alors la parole pour souligner les efforts des foyers pour l'illumination des habitations : trois épouses de maires des environs ont constitué le jury qui a établi le classement et les trois premiers décors ont été primés avec de beaux cadeaux. Félicitations donc à Jacques Dufays, M. et Mme Thirion et à Guy Christiaens.  Chacun a été très applaudi et toute l'assistance a levé son verre à la prospérité du village. 