 Des médailles du travail ont été remises à dix-neuf salariés des Salins de Bregille lors d'une cérémonie en présence du président, Yves Kerleroux, du directeur Remy Thiebaud et de tous les membres du conseil d'administration. La réception fut l'occasion de faire le point sur l'activité de l'établissement. Voici les noms des médaillés :  Echelon argent : M. Dominique Bourgeois ; Martine Chalmin ; Martine Luca ; Hubert Pomaro ; Violette Remond ; Danièle Sarrazin.  Echelon vermeil : Jean-Pierre Bolard ; Bernard Breuillard ; Martine Choain ; Marie-Renée Faivre ; Pierre-Michel Lamarche ; Anne-Marie Madouche ; Serge Parizot ; Annie Saint-Voirin ; Daniel Vonait.  Echelon or : Jean-Claude Grappin ; Jean Nicot.  Echelon grand or : Bernadette Grossiord ; Ilze Kuenzi.  Par ailleurs, Marie-Rose Binet, Jeannine Coulon, Ilze Kuenzi, Colette Vernerey ont fêté leur départ en retraite. 