 Gaucho ou pas, Colette Rayot a débattu sur le sujet de trois produits trop souvent méconnus du public. Parmi ces produits, deux sont directement issus de la production des apiculteurs, ce sont la gelée royale et le pollen.  Ancienne directrice commerciale, chargée de faire des conférences sur certains produits, la souriante Mme Rayot a exposé aux 14 personnes présentes de la paroisse protestante.  Elle a commencé par annoncer les différents aspects bénéfiques de cette « gelée magique ». « L'œil des scientifiques a été attiré par le fait que seule la reine, identique à ses congénères lors de la naissance, voit sa vie augmenter de quatre à cinq ans au lieu de quarante-cinq jours pour la plus commune des mortelles », dit-elle.  En effet, ce don de la nature sert de moyen de guérison et de rajeunissement : diminution de crise d'asthme, diminution du taux de cholestérol. Le seul inconvénient de ce remède, sa production seulement 200 à 250 g par an, et un système de production très complexe.  En ce qui concerne le pollen, celui-ci doit être trié puis déshydraté avant d'être consommé. Ses actions sont tout autant bénéfiques pour différentes parties du corps humain : le cœur, les os, les intestins et surtout ses bienfaits sur les maladies de la prostate.  Puis la conférence se terminera sur cette racine d'origine chinoise : le ginseng, appelé aussi « racine d'homme ».  Celle-ci peut apporter : tonus, vitalité, force et même l'appétit sexuel.  Toutefois, Colette Rayot et ses homologues soulèvent le problème lié aux abeilles dû à l'utilisation massive d'insecticide en tout genre. « Si les abeilles disparaissent de la surface de la planète, l'Homme à son tour, quittera la planète bleue ». 