 La chasse réclame de plus en plus la compétence et la responsabilité de ses pratiquants. Dans le but d'aider les chasseurs à améliorer leurs connaissances et leur qualification, l'Association nationale des chasseurs de grand gibier a créé le Brevet grand gibier. Ce brevet est un test auquel chacun peut se soumettre librement. Il constitue une réelle et sérieuse référence cynégétique.  Le Brevet grand gibier comporte deux épreuves : une épreuve de tir sur cible fixe et mobile (y compris pour les archers) ; une épreuve théorique de contrôle des connaissances avec questions à choix multiples.  Pour obtenir le Brevet, le candidat doit satisfaire aux deux épreuves. Il recevra alors un diplôme et un insigne argent ou or selon son degré de réussite.  L'association départementale des chasseurs de grand gibier de la Haute-Saône organise la préparation au Brevet avec des cours de formation dispensés par des spécialistes des matières abordées : espèces de grand gibier (description, biologie, reproduction) ; gestion ; maladies ; modes de chasse ; armes et munitions de chasse (y compris l'arc) ; forêt et sylviculture, environnement et flore et petite faune sauvage.  Pour plus d'informations, une réunion se tiendra le vendredi 28 février, à 20 h, à la Maison de la chasse et de la nature, rue de Verdun, à Noidans-lès-Vesoul.                