 Mme Charlotte Cézard est décédée le 26 janvier à Toul.  Née Girard le 5 juin 1920 à Bar-le-Duc, elle épouse Charles Cézard, policier de son état, le 4 octobre 1941 à Seichamps. De ce mariage sont nés trois enfants : Suzanne, Denise et Claude qui lui donneront à leur tour six petits-enfants.  La famille réside à Nancy où Mme Cézard exerce, successivement le métier de piqueuse en chaussures, puis de couturière et enfin de monteuse en parapluies aux Ets Cinqualbre.  C'est à la retraite de son époux, que le couple s'installe à Tremblecourt en 1976 dans la maison patiemment rénovée.  La défunte participera longtemps aux activités de l'atelier vannerie, organisé par Familles Rurales.  Charlotte Cézard aura la douleur de perdre son mari en 1998. Rappelons que Charles Cézard fut conseiller municipal. Depuis un an, Mme Cézard était pensionnaire de la maison de retraite de Royaumeix.  Ses obsèques auront lieu mercredi 29 janvier à 15 h en l'église de Tremblecourt.  A toute la famille, nous présentons nos condoléances. 