 Loin des images de synthèse ou de la science fiction (qui sont maintenant le lot quotidien des enfants dès leur plus jeune âge), les élèves de l'école maternelle ont tout autant été captivés par le spectacle de marionnettes proposé par le théâtre Coconut.  En guise de décor, trois paravents avec des tableaux aux magnifiques décors de tissu. Du côté des protagonistes, des marionnettes, des personnages déguisés...  Quant à l'histoire, elle était destinée à faire comprendre aux petits le cycle immuable des quatre saisons.  L'hiver avec son bonhomme de neige qui se met à fondre dès que le soleil essaie de chasser les nuages, l'été avec la cueillette de magnifiques cerises, l'automne...  Tout a été passé en revue pendant une heure de spectacle.  Les jeunes bambins avec leur spontanéité naturelle ont répondu par des applaudissements, des appels sollicités par l'acteur, ou encore des participations très actives au déroulement du spectacle. 