 Le marché semblait bien désert, hier matin. Côté marchands, d'abord : seuls cinq étals (ou camion, pour le maraîcher qui n'a pas sorti ses légumes de peur qu'ils gèlent), contre une douzaine pour les plus grands jours. On va finir par croire que c'est proportionnel : plus la température descend en dessous de zéro, moins les marchands sont nombreux. Côté chalands, aussi, la désertion était impressionnante. Le froid semblait les avoir enfermés chez eux. Ceci prête à réflexion sur le projet de marché couvert proposé par l'union des commerçants. Les clients seront-ils plus nombreux s'ils ont la possibilité de faire leurs emplettes au chaud ? 