 Les athlètes locaux se sont mis particulièrement en évidence, dimanche, dans leur salle, à l'occasion des championnats de Lorraine individuels et des éliminatoires du championnat de France des clubs.  Six Laneuvevillois ont décroché le titre de champion de Lorraine dans leur catégorie respective. Les seniors Francis De Carvalho (- 75 kg), Denis Gaessler (- 90 kg), Mohamed Si-Abdallah (- 100 kg), les masters 1 Jean-Charles François (- 75 kg), Didier Bernard (- 90 kg) et le master 2 Daniel Martin (- 90 kg) se sont révélés les meilleurs au cumul des trois épreuves, squat, développé-couché et soulevé de terre. En catégorie féminine, victoires de la cadette Gwladys Aedvesek de Fameck et de Christine Ausch d'Hagondange en master 1. L'équipe 1 de Laneuveville s'est brillamment imposée et a obtenu son ticket pour le championnat de France par équipes de club avec un total de 1.208 points lui permettant de devancer l'équipe d'Hagondange et l'équipe 2 des locaux. 