 Soirée dansante  L'association « Familles rurales » organise une soirée dansante sur le thème des années 60 aux années 80 samedi 22 février à partir de 21 h à la salle des fêtes de Sorcy où le groupe « Les Silvers » animera la soirée.  Renseignements et inscriptions pour le 15 février, tél : 03.29.89.93.10.  Super loto  L'entente Sorcy-Void-Vacon football organise un super loto samedi 15 février à 20 h à la salle des fêtes de Sorcy. Ouverture des portes à 19 h. Buffet et buvette sur place.  Salon de l'agriculture  L'association « Les Morpions » organise un voyage au Salon de l'agriculture samedi 1er mars. Tarif : 35 euros, 25 euros pour les adhérents. Ce tarif comprend le transport en car, le petit déjeuner et l'entrée au salon. Départ à 5 h 30 devant la mairie de Sorcy. Inscriptions avec règlement pour samedi 15 février chez Frédéric De Pra à Sorcy, tél : 03.29.89.87.66.  Foot  Matches entente-Sorcy-Void aujourd'hui : équipe des 15 ans contre BAC 2, match à 15 h sur le stabilisé de Sorcy.  Demain : ESVV3 contre Robert-Espagne à 15 h à Sorcy. 