 Vendredi et samedi, à 20 h 30, au théâtre Bacchus. Duos de violons avec Chantal Sentenaz-Detraz et Andréa Rollet. Premier prix d'alto au Conservatoire de Besançon, Chantal Sentenaz-Detraz participe à la création d'Espace Musical à Genève et enseigne au Conservatoire de Ferney-Voltaire. Andréa Rollet enseigne le violon, s'occupe de la direction des classes d'orchestre au CNR de Besançon et fait partie de différentes formations régionales.  Dimanche, à 17 h 30, à la Chapelle de Bellevaux. Concert de l'ensemble da Camera. Au programme, des œuvres de compositeurs peu connus, ainsi que Haydn et Mozart. Entrée : 10 euros. Gratuit pour les moins de 12 ans. 5 euros pour les associations. 