 Les enseignants de la circonscription et toutes les personnes qui ont eu à le côtoyer apprennent avec émotion le décès de M. Jacques Colson, inspecteur de l'éducation nationale, retraité. M. Colson, demeurant 42, Cottage du Rianois à Chanteheux, s'est éteint dimanche dans sa 74e année.  Né à Bar-le-Duc le 8 mars 1929, il fut très tôt attiré par l'enseignement. Le 17 juillet 1954, il était jeune instituteur en Meuse lorsqu'il épousa Marie-Lucie Boos à Mertzwiller (Bas-Rhin). Elle lui donnera quatre enfants. Jacques Colson aura bientôt la joie d'être reçu au concours d'inspecteur de l'éducation nationale. C'est à Saint-Dizier qu'il sera d'abord nommé à cette fonction. Il l'exercera de 1961 à 1972, date à laquelle il arrivera dans la cité cavalière. Homme de devoir bien connu pour son sens de l'équité et pour l'attachement qu'il portait à sa profession, il marquera de son empreinte la vie scolaire lunévilloise pendant les quinze années qui précéderont sa retraite. Une retraite prise à Chanteheux en 1989 dans la maison qu'il s'était fait bâtir. Officier dans l'ordre des palmes académiques, passionné de musique, de voyage et de littérature, amateur de jardinage aussi, il y vivait heureux auprès de son épouse, comblé par les visites de sa grande famille riche de quinze petits-enfants.  Ses obsèques seront célébrées demain mercredi, à 10 h, en l'église de Chanteheux.  Nos condoléances. 