 Au cours de sa dernière réunion, le conseil municipal a décidé de visiter l'appartement au-dessus de la mairie pour déterminer les travaux à y effectuer suite au départ des locataires.  Les travaux 2003 comprendront la pose de bordures rue de Villers-Pré et extrémité de l'impasse des Bouleaux, la réfection des six portes des vestiaires du stade et de la porte de l'ancien local des pompiers, la pose d'une balustrade sur le fossé à l'entrée du stade, la dalle au terrain des sports, et le foyer sera repeint.  Le conseil municipal a accepté le devis de 4.288,26 € pour l'entretien des espaces verts de la commune, Darmont et Aucourt, plus certains travaux ponctuels (salage), et le devis de 86,11 € pour la reliure des registres d'état civil.  Les poteaux d'incendie ont été contrôlés. Il faut les repeindre et les graisser. Trois d'entre eux ont des fuites.  Trois éclairages publics seront installés : au foyer, devant la boulangerie et au niveau du 18 de la rue du Paquis.  Le conseil municipal a par ailleurs pris trois délibérations : rétablissement de la zone inondable comme précédemment, fermeture du poste d'adjoint administrateur et ouverture d'un poste d'adjoint administratif de 2e classe.  Une somme de 6,90 € sera demandée à chaque affouagiste de Darmont pour les frais de gardiennage de l'ONF.  Les conseils municipaux de Lanhères et Parfondrupt ont refusé par délibération la réduction des horaires d'ouverture de la poste de Buzy.  La fixation des taux d'imposition sera revue lors du vote du budget.  Le certificat d'urbanisme pour la création d'une nouvelle salle des fêtes est accepté. 