 Cette fois-ci, l'hiver est bien arrivé, les Mussipontains ont pu en faire le constat dès dimanche matin. En effet, un épais manteau neigeux recouvrait chaussées et trottoirs, rendant la circulation piétonne et routière des plus hasardeuses. Le premier réflexe pour certains était de prendre la pelle afin de dégager les trottoirs, pour d'autres, devant prendre le volant, la prudence allait s'imposer bien que routes principales et autoroutes aient bénéficié d'un salage. Reste que souvent sur le réseau secondaire, la conduite s'avère délicate.  Face à une météo guère favorable, les professionnels de l'automobile livrent quelques conseils de prudence et astuces utiles. 