 Familiariser les tout-petits à l'uniforme des pompiers. C'est l'idée originale de la fondation Boulanger, en partenariat avec les Sapeurs-Pompiers de Paris, qui a imaginé une mascotte en peluche à l'effigie des pompiers, dans le but de « dédramatiser des situations difficiles pour faciliter l'intervention des sapeurs-pompiers.  Il parait que ce dalmatien coiffé d'un casque à visière serait un objet précieux lors des interventions auprès des enfants blessés, car les vrais sapeurs les impressionnent toujours lorsqu'ils interviennent. La peluche dédramatise. Elle aide à montrer où l'enfant a mal. A chaque peluche achetée (7 €), une peluche est offerte aux sapeurs pompiers pour équiper un maximum de véhicule de première urgence. 