 COMMERCY. _ Le billard français était à l'honneur le week-end dernier en particulier à Commercy, où plusieurs compétitions ont été disputées avec un très bon comportement des locaux en divers niveaux, au mode de jeu 3 bandes.  En National 1, Gérard Charlot, ex-champion de France, après avoir arrêté la compétition durant plusieurs années, retrouve ses sensations.  1. Gérard Charlot (Commercy) ; 2. Stéphane Leclerc (Commercy) ; 3. Jonathan Montel (Saint-Mihiel).  En National 2, Jérémy Guerreiro, qui avait réalisé un beau parcours sur billard américain, a un début difficile dans cette nouvelle discipline du 3 bandes, où il a déjà fait de bons résultats. Il devra maintenant travailler pour effacer cette défaite.  1. Jacky Poupeau (Saint-Mihiel) ; 2. Fabrice Jampierre (Bar-le-Duc) ; 3. Jérémy Guerreiro (Commercy).  En Régional 1, en constants progrès dans toutes les disciplines, Claude Muhlach est récompensé de ses efforts par une belle victoire. Il a battu ses deux adversaires.  1. Claude Muhlach (Commercy) ; 2. Jean-Pierre Boquet (Saint-Dizier) ; 3. Jean Champenois (Saint-Dizier).  En championnat par équipes, toujours dans la discipline du 3 bandes, la victoire ne pouvait qu'être commercienne, car étaient opposées deux équipes locales, la A contre la B, laquelle a été battue 2-1.  Stéphane Leclerc bat Jérémy Guerreiro 35-19 ; Jean-Claude Mehl bat Michel Stanick 30-22 ; Claude Muhlach est battu par Laurent Dupont 19-23. 