 Finies les fêtes de fin d'année et l'accumulation de surpoids néfaste à la forme nécessaire pour reprendre les compétitions de football. Une grande partie des licenciés seniors de la RSM ont passé un week-end dans les Hautes-Vosges où le manque de neige a quelque peu contrarié le programme physique concocté par M. Collin.  Footing et balade ont donc remplacé les sorties ski initialement prévues et tous ces footballeurs ont pu faire monter l'adrénaline en découvrant les parcours dans les arbres de « L'acrosphère » Une reprise de contact et de remise en forme avant l'assemblée générale de mi-saison qui aura lieu samedi 11 janvier, à 14 h, à la salle du foyer rural. 