 Les travaux de dépollution de l'ex-Cernay Perrin vont bon train. Après une première phase concernant le fuel lourd et autres produits chimiques, la seconde phase est en cours de réalisation. ADECO Amiante Décontamination, société d'Algrange (Moselle) dont le logo est un panda qui rappelle l'association de protection de la nature, est sur à pied d'œuvre depuis la mi-janvier.  Le désamiantage de quelque 400 mètres de tuyaux, de 4.000 m2 de dalles, 600 m2 de toitures et 1.800 m2 de faux plafonds, nécessite l'installation, dans les anciennes salles de mélanges, d'une cabine imposante de 200 m2, munie de trois extracteurs pour garder cette cabine en dépression permanente, un sas d'entrée, une pièce pour le matériel y sont totalement hermétiques.  M. Serrier, gérant de la société, et M. Tallemant, responsable technique, sont sur place : « Le plus gros travail est de mettre en place cet espace confiné. Ensuite, nous commencerons pas les tuyaux. Le travail consiste à enlever les bandelettes qui entourent ces tuyaux. L'amiante, qui sera mise en double sac, sera expédiée à la décharge de classe 1 de Laimont »  La décontamination du site représente trois à quatre mois de travaux pour une équipe de sept à huit ouvriers.  En avril, on ne parlera plus d'amiante chez Cernay-Perrin. 