 Lionel Durantay a présenté un bilan particulièrement satisfaisant au cours de l'assemblée générale de l'Association des propriétaires de chevaux du Piroué (APCP). Leur club, avec 360 cavaliers licenciés, est classé 5e de Lorraine. Il n'est devancé en Meurthe-et-Moselle que par le club de Toul. Lors de son compte rendu moral, le président a rappelé la présence des cavaliers du Piroué lors des CSO de Ludres, Sion, Rosières, Réméréville, Pont-à-Mousson, Vandœuvre, des épreuves d'endurances de Benney, Pierre-Percée ou de horse-ball à Ludres et Réméréville.  Chez les jeunes, l'équipe de horse-ball, entraînée par Claire Vandenbrucke, a terminé deuxième de la finale du championnat disputée au salon Chevalissimo.  A la ferme, le CSO a connu son habituel succès en réunissant plus de 200 participants. En 2003, l'APCP organisera le challenge d'hiver le 15 mars, le bal du Piroué à la salle des fêtes d'Agincourt ; le 30 mars un stage de dressage sera assuré par Marieta Almasy championne de France. Le 8 mai, CSO 5e catégorie qualificative pour le championnat départemental. En juin, TREC. La journée portes ouvertes de septembre sera, entre autres, l'occasion de réunir tous les licenciés autour d'une « méga » choucroute.  A l'issue de cette assemblée générale, le conseil d'administration a été désigné : Dominique Génin, Jean-Marc Cael, Fabienne Durantay, Sylvie Martin, Marilyne Depardieu, Denis Coffion, Cécile Hamard, Nathalie Mengin, Dominique Dardenne, Martine Dontail, Thylaine Huret, Béatrice Meline, Lionel Durantay, Martine Cuny, Julie Breton. 