 Le concours de belote organisé par le foyer rural a accueilli 34 équipes à la salle Lorraine. Les parties se sont déroulées dans le calme, ponctuées ça et là de remarques sur le jeu, le tout dans une ambiance conviviale.  Les bénévoles n'ont pas chômé, recomptant les résultats, les enregistrant tout assurant la restauration, indispensable pour garder la forme jusqu'au bout.  Les grands gagnants furent Jean-Marc Visine de Sommerviller associé à Daniel Muller de Lunéville suivis par Guillaume Ubersfeld d'Heillecourt et Nicolas Kayser d'Housséville. Pierre Petitjean d'Einville et Albert Toffolo de Lunéville sont arrivés troisièmes.  La prochaine manifestation du foyer rural sera une soirée dansante qui se déroulera le 22 février prochain. 