 La fête du diocèse catholique de l'Aire urbaine a été célébrée dimanche à l'église du Sacré Cœur d'Audincourt. L'évêque Claude Schockert y a dit la messe devant une assistance nombreuse, à tel point que l'on ne pouvait plus circuler à l'intérieur de l'édifice. Cette réunion vibrante de foi et de convivialité a été l'occasion d'officialiser l'action des nouvelles équipes d'animation pastorale qui se mettent petit à petit en place suite à la réorganisation des paroisses. Regroupés par binômes, les dix responsables d'équipes ont amené sur l'autel, à l'issue d'une procession, les signes de leur engagement : livre de catéchisme, pain, vin, affiche, cierge, registre paroissial et revue diocésaine. Puis, l'assemblée a célébré la conversion de Saint-Paul, qui marque chaque année la fête du diocèse. 