 Scey-sur-Saône a la chance d'accueillir les cours de l'école départementale de musique et les parents sont heureux, dans ce milieu rural, de pouvoir faire bénéficier à leurs enfants d'un enseignement musical de grande qualité sous la conduite de professeurs talentueux. Trois sites sont désignés pour les répétitions des 44 élèves dont 42 sont en classe instrumentale : la salle de l'harmonie dans l'avenue des Patis, la salle de musique du collège Chateau-Rance et la mairie de Scey-sur-Saône.  Vingt-trois élèves pratiquent de la musique d'ensemble et dix-neuf participent à l'Union Musicale. Les instruments dont les cours sont dispensés se nomment : basson, batterie, clarinette, cor, flûte traversière, guitare, percussion, piano, saxo, technique vocale, trombone, trompette et violon. Mercredi s'était Jean-Gabriel Merlevede (notre photo) qui transmettait une partie de ses brillantes connaissances musicales à une jeune clarinettiste Noémie Truchot (15 ans). 