 Le « Trombinoscope » a décerné le prix de « personnalité politique de l'année » au Premier ministre Jean-Pierre Raffarin alors que Nicolas Sarkozy a été désigné « ministre de l'année » et Olivier Besancenot « révélation politique de l'année » Arnaud Montebourg (parlementaire de l'année), Valéry Giscard d'Estaing (Européen de l'année) et la députée-maire UMP de Caen Brigitte Le Brethon (élue locale) sont les autres lauréats de prix qui récompensent pour la 11e année six acteurs politiques s'étant « particulièrement illustrés dans le cadre de leur mandat ou de leur fonction ». Le Premier ministre est présenté par la présidente du jury, Arlette Chabot (France 2, Europe 1) comme « l'amateur de la France d'en bas (qui) n'a pas inventé l'expression mais l'incarne avec une bonhomie professionnelle ». Nicolas Sarkozy, qui est également lauréat du prix de la presse étrangère, est décrit comme celui qui « privé de Matignon », « accepta comme un lot de consolation le ministère de l'Intérieur, avant d'en faire une machine de guerre pour endiguer l'insécurité et conquérir l'opinion ». Le Trombinoscope, un des annuaires des hommes politiques devrait remettre, ce soir au Sénat, les distinctions aux six lauréats 2002. 