 Depuis la distribution de notre journal par portage à domicile, les lecteurs ont pris l'habitude d'une ponctualité certaine.  Pour peu que leur quotidien arrive avec quelques minutes de retard, certains s'offusquent et récriminent, avant même de s'enquérir des causes de ce contretemps.  Or, quand la neige tombe en abondance, peu d'entre eux imaginent les difficultés rencontrées par le porteur qui doit livrer parfois plus de 200 exemplaires.  Il doit faire face au mauvais état des routes dès 6 h du matin, et pour atteindre les boîtes aux lettres, il doit parfois franchir de larges « bourrelets » que les destinataires n'ont pas eu le courage d'ôter à la pelle.  Quand il y parvient enfin, le gel a fermé solidement le volet de la porte.  Malgré cela, en habitué de la montagne, il poursuit sa distribution, avec un sourire fataliste. 