 Il revenait à Lucien Geindre, ancien sidérurgiste, l'honneur de remettre le Grand Prix (doté par la SNVB) à l'association des Amis de l'Eglise Sainte-Barbe de Crusnes, un monument tout en métal, unique en Europe.  L'académicien a rappelé l'histoire de cet édifice, construit en 1938 par l'entreprise Fillod de Florange, sur les plans des architectes Claude Robbe et Alphonse Fenaux.  A l'époque, les détracteurs avaient baptisé le sanctuaire « Notre-Dame de la Ferraille » et le temps avait fini par leur donner raison, puisque, sans l'intervention de quelques défenseurs acharnés de ce patrimoine exceptionnel, l'église, rongée par la rouille, aurait fini à la casse.  Depuis 1989, les Amis de Sainte-Barbe se battent pour la restauration de l'édifice. La ténacité de sa présidente, Mme Lecomte, lui a valu le surnom de « Dame de fer ». Mais, son inoxydable volonté a payé, puisque, cette année, les travaux de réhabilitation devraient être achevés. 