 NANCY. _ Souvenir. Le 2 novembre le FC Metz, mal en point et tenaillé par le doute, encombré par son statut d'ex nanti de la D1, était arrivé sur la pointe des pieds à Picot. Une victoire plus tard, il pouvait gambader vers de nouvelles aventures, libéré, bizutage terminé. Les bienfaits recelés par cette querelle de voisinage étaient décidément insoupçonnables. Sur le moral, la confiance collective et toute cette savante psychologie qui accompagne une équipe et un club. Suivirent en tout cas la bagatelle de treize matchs sans défaite. Jusqu'à mercredi dernier et un raté à Lorient. Illico le retour à Picot était prescrit pour se soigner, comme sur ordonnance. Car on finira par le croire, Metz aime Nancy. Son stade surtout... Où il se sent décidément comme chez lui. Sur le pré, enfin sur le sable, où les joueurs ont définitivement trouvé leurs repères, la preuve ce match plein de sang-froid et cette aisance presque déplacée.  Il est vrai qu'on ne peut vraiment pas écrire que le FC Metz évoluait en terre hostile. La faute au sens de l'hospitalité d'une équipe nancéienne qui n'a toujours pas l'autorité naturelle pour dompter ses handicaps, la faute aussi à ces incroyables supporters grenats qui font du déplacement à Picot un devoir national. Les joueurs ne s'y sont pas trompés, dès le coup de sifflet qui célébrait leur qualification, ils partirent rendre hommage aux leurs. De quoi attiser la jalousie du camp d'en face.  En définitive pour Nancy, il n'y aurait presque qu'une bonne nouvelle, le prochain derby est programmé à Saint-Symphorien. 