 C'est une prestation originale que proposera le CIM (Centre d'initiation musicale) de Bar-le-Duc le week-end prochain. Il s'agit d'un concert autour d'un tableau.  Le spectacle consistera à lire musicalement un ensemble de tableaux de l'école flamande du XVIe siècle en associant les classes de piano et de chant du CIM.  Deux représentations sont prévues :  - samedi 8 février à 20 h 30, à l'auditorium du CIM (entrée libre) ;  - et dimanche 9 à 16 h, au musée Barrois, sur réservation (tél. 03.29.79.01.31).                