 Chaque mercredi de 10 h à 11 h 30, une vingtaine de jeunes, garçons et filles âgés de 5 à 9 ans se retrouvent à la salle des sports pour suivre les séances animées par Jean-François Arnould.  Tout au long de ces séances, de nombreux exercices de maniement de ballons, d'adresse, de vitesse, de rapidité... leur sont proposés toujours sous forme de jeux. Ils constituent la forme la plus attrayante du mouvement chez les enfants. Il s'agit avant tout de donner aux enfants l'opportunité de développer les qualités et aptitudes nécessaires à tout joueur de sport collectif. Qualités qui participent à l'oeuvre d'éducation générale en recherchant l'épanouissement de leur personnalité et en les préparant à la vie en société. 