 BELFORT. _ Après avoir sauvé sa tête face à Strasbourg, l'ASMB affrontera demain soir à Belfort en match de barrage aller et pour la 2e phase du championnat de N3, l'équipe de Reims. Du jeu des Belfortains dépendra de la poursuite ou non de leur saison en N3. Du jeu, certes mais aussi et surtout d'un besoin obligatoire de succès, tant demain à domicile, que dimanche à Reims. Eh oui, et si jouer à Belfort peut être un avantage pour les hockeyeurs de la cité du Lion, pas certain que le déplacement du lendemain en match retour en Champagne, en plus du match joué la veille ne suscite pas quelques petits coups de fatigue. Mais de ce coté là, Reims comme l'ASMB connaîtront sans doute les mêmes coupes de pompe... 