 Droit de préemption urbain. Après étude du dossier, le conseil municipal décide de ne pas exercer son droit de préemption urbain lors de la vente Jean-Claude Robert SCI Homeco. A cette occasion, le conseil réaffirme son intention de ne pas modifier la zone UX du plan d'occupation des sols.  Schéma de cohérence territoriale (SCOT). Le périmètre proposé par le président du Conseil général, par le président de l'Association des maires du département et par le président de la Communauté du Grand Nancy, auquel l'Etat est favorable, couvre les trois arrondissement du sud du département dont notre collectivité fait partie. Par ailleurs, toute commune située dans un rayon de 15 km à partir de la partie agglomérée de l'unité urbaine de Toul, si elle n'est pas incluse dans le périmètre du SCOT, est frappée par la règle interdisant toute ouverture de nouveaux terrains à l'urbanisation sauf dérogation limitée. Le conseil municipal décide de participer à l'élaboration du SCOT sud de Meurthe-et-Moselle.  Coupes en forêt. La programmation d'exploitation des coupes, telles que prévue avant la tempête de 1999, n'est plus applicable. En conséquence, le conseil municipal accepte les modifications de l'état d'assiette de l'aménagement comme suit : suppression des parcelles 32, 33, 34, 35, 50, 51, 68, 70 et 71.  A suivre. 