 La doyenne de Clermont n'est plus. La « mamma » Pasqualina Barci s'est éteinte dimanche matin à son domicile, dans sa 104e année.  Pasqualina Mandaglio avait vu le jour en Calabre, dans le grand Sud de l'Italie, le 10 janvier 1900. Dès son plus jeune âge, elle avait connu une dure vie de labeur auprès de sa mère, jusqu'à son mariage avec Nicolas Barci en 1927. Elle a connu les deux guerres mondiales et leur cortège de privations et de misères, subi le fascisme et ses exactions, travaillé dur pour nourrir ses cinq enfants.  En 1956, la famille émigre en France. M. Barci trouve du travail à la scierie-parqueterie Revault à Auzéville, et s'installe à Clermont.  Au décès de son mari, en février 1984, Mme Barci reste dans sa maison du lotissement de La Vaux Raguy, auprès de ses enfants : Angelo et Salvatore habitent dans les Vosges, Carmela (Lauro) et Maria (Anselmo) à Clermont, et Stella (Valenzisi) à Auzéville.  Mme Barci était restée indépendante jusqu'à l'âge de 102 ans, assurant son ménage et sa cuisine. Elle participait chaque année au Téléthon, et avait encore tricoté en 1998 vingt mètres d'écharpe pour cette opération.  Au fil des ans, elle avait eu la joie de voir sa famille s'agrandir de vingt petits-enfants, trente-cinq arrière-petits-enfants, et une arrière-arrière-petite-fille. En janvier 2000, elle avait fêté en famille son centenaire au pôle d'animations des Quatre Saisons.  Sa santé s'était gravement altérée depuis un an, mais elle avait toujours souhaité rester dans sa maison, auprès de sa fille Carmela.  Ses obsèques seront célébrées cet après-midi à 15 h, en l'église Saint-Didier de Clermont.  Nos condoléances. 