 Tel un long fleuve tranquille, l'assemblée générale de l'amicale ancervilloise s'est déroulée sans remous. Le président Deleau avec à ses côtés le chef de musique Patrice Gallot et les membres de son bureau a accueilli le premier adjoint en charge de la vie associative M. Roger Thiriot. Les bilans de l'année 2002 ont été adopté à l'unanimité. L'amicale qui porte allègrement ses 75 ans d'existence a effectué 42 sorties, ses effectifs ont légèrement progressé 42 musiciens dont 18 dames, une école de solfège avec 15 personnes adultes et jeunes fonctionne assidûment chaque lundi de 17 h 30 à 19 h. Des cours d'initiation musicale et instrumentale sont dispensés par le chef Gallot dans les écoles de Güe et Notre-Dame chaque samedi matin afin de faire découvrir la musique et susciter des vocations. Le président Deleau fit part d'un projet de formation musicale regroupant 3 ou 4 fois par trimestre les groupes musicaux de Cousances, Ancerville et Revigny afin d'élever les niveaux, la session se terminant par un concert. Autre idée soumise lors de cette assemblée : un concert de Noël dont la forme reste à déterminer. Le renouvellement du tiers sortant ne donna lieu à aucune surprise, Sylvia Pierron entre au sein d'un conseil d'administration où Pierre Deleau, Denis Degris et Roland Kimmel furent reconduits. 