 BESANÇON. _ Auxerre bat BRC 1-0.  Même si les deux formations ne jouent pas dans la même catégorie, Auxerre n'envisage rien moins que la première place, le BRC ne songe qu'au maintien, les Bisontins n'ont pas été ridicules face à l'armada bourguignonne. Bien au contraire...  Ce qui était loin d'être évident en première période quand Auxere dominait de la tête et des épaules la formation de Jean-Luc Jouffroy, peut-être un peu trop contractée par l'enjeu. La nette domination auxerroise se soldait par un but de Ragaven juste avant le repos (43e) et tout semblait consommé.  C'était faire fi de l'esprit de groupe des jeunes racingmen qui ne lâchaient plus rien après la pause. Mieux encore, Marquès aurait même pu obtenir l'égalisation à un quart d'heure de la fin, mais son tir en pleine lucarne était capté in-extremis par le gardien visiteur. Une défaite sans doute, mais porteuse d'espoir quelque part.  Le but : Ragaven (43e). 