 Nous avons appris le décès au centre hospitalier d'Epinal de Robert Jacquot, à l'âge de 72 ans.  M. Jacquot est né à Harol le 7 juin 1930, dans une famille de trois enfants dont il était l'aîné. En 1958, il épouse Eliane Recouvreur, également domiciliée à Harol. De leur union sont nées 2 filles, Dominique, née en 1959, épouse de Noël Bédon, domiciliée à Thiraucourt, Fabienne née en 1964, épouse d'Eric Barbier, 2 enfants, domiciliée à Girancourt. Ils avaient également accueilli à leur foyer André Fleurence qui était aimé, comme l'enfant de la maison.  Robert a exercé la profession de maçon, tout d'abord avec son père et ensuite à titre personnel. Parallèlement, il exploitait une petite ferme avec son épouse.  Très tôt, il a eu des problèmes de santé et il devait faire de fréquents séjours à l'hôpital. Il acceptait courageusement son état et appréciait la compagnie des amis qui ne manquaient pas d'échanger quelques mots en passant et les visites à l'hôpital. Son épouse et sa famille l'ont beaucoup aidé à supporter ses épreuves mais ce qu'il appréciait par dessus tout, c'était la présence de ses deux petites-filles, Camille et Chloé, qui savaient lui redonner son sourire.  Ses obsèques religieuses auront lieu aujourd'hui, en l'église de Harol, à 14 h 30.  Nos sincères condoléances aux proches. 