 Lors de l'assemblée générale du club de tennis de table de Fontaine-lès-Luxeuil qui s'est tenue à la salle polyvalente, Alain Aubry a été nommé président, en remplacement de Sylvie Mougel. La trésorerie du club est confiée à Jean-Michel Gilles et le secrétariat à Mickaël Poirot.  Le club, créé en 1997, a une activité axée principalement sur le loisir et la convivialité. Les joueurs se retrouvant chaque mercredi, de 20 h à 22 h, à la salle polyvalente de Fontaine. Actuellement, le club, qui compte une dizaine d'adhérents, espère accueillir d'autres fervents de ce sport. Il est ouvert à tous, débutant ou expérimenté, dès 16 ans. L'inscription est fixée à 10 €.  Projets : les responsables organiseront un tournoi ouvert à tous le samedi 21 juin. Une rencontre amicale avec le club de Fougerolles est également envisagée. Le club participera en outre au prochain défilé de carnaval, comme d'ailleurs la majorité des associations de Fontaine-lès-Luxeuil.  Contact : Alain Aubry, président du club de tennis de table, tél. 03.84.40.37.59 ou rendez-vous le mercredi à partir de 20 h, à la salle polyvalente de Fontaine.                