 Le comité d'animation prépare actuellement le carnaval 2003 qui aura pour thème « Les années 70 » et qui se déroulera samedi 15 mars.  Voici ce que les organisateurs ont déjà prévu :  - de 15 h à 16 h, maquillage des enfants à la salle de l'ancienne mairie.  - A partir de 16 h 30, défilé dans le village depuis le centre commercial avec la Güggenmüsik d'Orsières (Suisse).  - A 18 h, on brûlera M. Carnaval à la salle des fêtes.  - A partir de 18 h 30, apéritif concert avec nos amis d'Orsières à la salle des fêtes.  - De 19 h à 20 h 30, repas. On peut réserver son assiette et son entrée au bal auprès de Catherine Mairot, tél. 03.81.55.84.26 ou de Sandrine Jolibois, tél. 03.81.55.90.22. Prix : 10 € (7 € pour les enfants de moins de 12 ans.  - A partir de 21 h, bal costumé.  Comme les musiciens suisses ne repartent pas dans la nuit chez eux, le comité d'animation recherche des familles qui seraient prêtes à les accueillir durant la nuit de samedi à dimanche. Si vous vous sentez intéressés par cet accueil, vous pouvez prendre contact avec M. Fabien Gindre, tél. 03.81.55.88.65 le plus rapidement possible. 