 Nous apprenons le décès de M. Fernand Esmilaire, plus connu sous le nom de « Titi ».  Il s'est éteint samedi en fin de matinée, à la polyclinique de Gentilly, des suites d'une longue maladie.  Né le 20 septembre 1925 à Croismare, il avait épousé Madeleine Guerre, en mai 1948. Elle lui donna cinq enfants : Nelly 54 ans, Gilles 52 ans, Jean-Michel 50 ans, Joël 49 ans et Yolande 47 ans. Il divorça en mars 1976.  Plus tard, il rencontra Mme Claude Léonhard, avec qui il s'installa allée des Cerisiers à Lunéville, en 1996. Titi avait exercé de nombreuses activités, telles que bûcheron, berger, garde-champêtre et ouvrier agricole à Croismare.  Il laissera le souvenir d'un homme généreux, aimant rendre service, très proche de ses treize petits-enfants et ses trois arrière-petits-enfants.  Ses obsèques seront célébrées demain, mardi, à 10 h, en l'église Saint-Léopold.  Nos condoléances. 