 Soixante kilos : la balance du collège s'est arrêtée sur ce chiffre impressionnant pour quantifier l'effort des Cuvelles en faveur des Restos du Cœur. Le collège s'était déjà mobilisé par le passé, et cette fois, ce sont les élèves de 5e et leurs professeurs d'histoire-géo et d'instruction civique qui sont à l'origine de ce mouvement de solidarité.  Tout le collège a donc été sollicité et a répondu de bonne grâce au généreux appel. Pour plus de commodité, il avait été demandé de porter l'accent sur le don de denrées non-périssables du type conserves, gâteaux, épicerie et produits d'hygiène pour faciliter le travail des bénévoles des Restos valcolorois. Ce sont trois responsables locaux qui sont donc venus au Cuvelles chercher le fruit du travail des collégiens.  En plein hiver, dans une période particulièrement froide et pénible, ce geste est venu apporter un peu de baume au cœur... des Restos ! 