 Le prochain conseil municipal aura lieu le lundi 10 février à 20 h 30. A l'ordre du jour :  Formation des commissions ; désignation des représentants du conseil municipal au sein des commissions légales ; élection de la commission d'appel d'offres ; désignation de délégués du conseil municipal à la communauté de communes du Massif de Haye, au sein des syndicats intercommunaux, au syndicat mixte départemental d'assainissement non collectif, à l'entente intercommunale de Haye-Nord, à l'association des Boucles de la Moselle.  Nomination d'un délégué à l'Aduan ; délégation de compétences au maire ; indemnités de fonction des élus ; travaux de renforcement de la conduite d'eau potable et remplacement de la canalisation d'assainissement rue du Château des Princes (partie) : autorisation de signer le marché ; échange de terrains ; avis sur le projet d'une installation classée : société Lidl ; vote de crédits ; désaffectation d'un logement de fonction ; indemnité représentative de logement versée aux instituteurs : barème 2002 ; modification règlement prime de ravalement de façades ; bilan des cessions et acquisitions d'immeubles année 2002 ; autorisation de signer une convention avec la communauté de communes du massif de Haye pour le règlement des dépenses avant le vote du budget primitif 2003 ; avis sur l'évaluation des charges transférées à la communauté de communes du massif de Haye ; avis sur carte scolaire rentrée 2003-2004. 