 Des spécialistes de la schizophrénie ont prôné la création d'unités spécialisées pour les jeunes patients présentant une schizophrénie débutante, au cours de la conférence de consensus organisée sur ce thème par la Fédération française de psychiatrie (FFP) à l'Hôpital Sainte-Anne (Paris, XIVe).  Les intervenants ont souligné l'importance d'optimiser la prise en charge lors de la première crise, où « ... le traitement doit être le plus actif et le plus précoce possible », a souligné le Dr Olivier Bouvet (Ste-Anne)  « nous devons nous opposer à l'admission de jeunes patients ayant un premier épisode de schizophrénie dans un pavillon asilaire, comme c'est le cas aujourd'hui », a dénoncé le Dr Gilles Vidon de l'hôpital Esquirol de Saint-Maurice (Val-de-Marne).  Craignant un effet néfaste et stigmatisant sur les jeunes psychotiques, il suggère de ne « plus mélanger les jeunes psychotiques avec des patients plus lourds » et propose la création d'unités spécialisées pour ce type de patient. Ces structures devraient être de petite taille et accueillir des patients du même âge (adolescents dans le cas de la schizophrénie).  Par ailleurs, les intervenants ont proposé le développement des alternatives à l'hospitalisation, à domicile ou en centres. 