 ÙWorld Tricot fin mars  L'enseigne emblématique luronne, dont le nom est connu de tous les grands créateurs de mode du monde entier pour ses créations de mailles, devrait très rapidement intégrer ses locaux sortis de terre depuis plusieurs semaines, comme nous l'a confirmé Carmen Colle : « tous les corps de métier font le maximum pour respecter les délais. Nous devrions donc pouvoir déménager fin mars début avril. Je suis optimiste ».  Et d'autres suivront (salon de beauté, contrôle technique, Comafranc, gardiennage, produits frais...). 