 Personne n'y croyait, à cette boutique située à l'angle du Boudiou et de la rue des Minimes. Après le départ du coiffeur, le local est resté désespérément vide. Jusqu'à ce que Jacqueline arrive. Depuis 17 ans maintenant, elle y vend de la lingerie fine sous l'enseigne « Femmes » Une lingerie haut de gamme en perte de vitesse car trop bien imitée par l'ensemble des marques. Un tremplin pour Jacqueline, qui ne déteste pas les défis. Une fois les soldes terminés, sa boutique sera livrée aux travaux. Début mars, Jacqueline y vendra du prêt-à-porter féminin sous une franchise « absente sur la cité » qu'elle tient à garder secrète. Elle proposera des habits pour les femmes de 35 ans et plus, dans des tailles allant jusqu'au 52. « Il faut offrir quelque chose que les gens vont chercher à Nancy ou ailleurs. Il en va de notre commerce du centre-ville ». 