 Les nombreux mélomanes venus samedi soir à l'église écouter le collège vocal et instrumental de Nancy ont vécu un moment musical exceptionnel. La qualité d'exécution des œuvres, qu'il s'agisse de musique sacrée ou profane, était à la hauteur du palmarès de son jeune chef de chœur, Geoffroy Vancon, entré au conservatoire national de région dès l'âge de 5 ans et qui a suivi un cursus époustouflant allant de l'étude du violoncelle aux classes de clavecin, de chants et de musique ancienne puis dans celles d'écriture d'orchestration et direction d'orchestre.  Geoffroy Vancon est actuellement professeur d'orgue et d'harmonie et s'occupe de la formation des chefs de chœurs du diocèse. Il est également professeur de chant choral à l'Ecole nationale de musique d'Epinal et directeur du chœur diocésain de Nancy.  Le collège vocal qu'il a fondé en 1999 est composé de jeunes professionnels de la musique et d'amateurs ayant suivi des études musicales poussées ce qui confère à l'ensemble un niveau éblouissant et surprenant. Le sommet est atteint avec le sextuor issu de l'ensemble qui exécute des pièces à six voix techniquement et vocalement difficiles.  C'est ainsi qu'ils ont offert, samedi soir, des œuvres de Poulenc, de Janequin, ainsi qu'un traditionnel chant corse et d'autres pièces qui exigeaient de chaque choriste une maîtrise vocale parfaite.  Avant ce concert, ils s'étaient produits la veille à la chapelle Saint-Sigisbert de Nancy et, dimanche, ils chantaient en l'église de Châtel-sur-Moselle.  Autant de lieux à l'acoustique privilégiée comme l'église de Pont-Saint-Vincent qui ajoutent « du velours » à la beauté des musiques interprétées. 