 Dimanche, André Thomas, président de la session des anciens combattants de Vézelise-Goviller-Praye, a réussi à réunir 100 convives à la choucroute annuelle et la galette des rois. Nombre qui augmente tous les ans.  Dans son discours, André Thomas a remercié de leur présence Denis Bernard, premier adjoint de la ville de Vézelise et son épouse. Il déplore le décès de six de leurs camarades disparus l'an passé. Il eut une petite pensée vers ceux qui ne pouvaient se joindre à cette assemblée, soit retenus à d'autres obligations ou par maladie.  Après la choucroute qui était délicieuse, quelques bonnes histoires furent racontées par le doyen de l'assemblée Roger Boyer, 89 ans, et par Marcel Cordier, en attendant de déguster les galettes et de connaître, pour certains une souveraineté éphémère. 