 Avant les fêtes de fin d'année, l'association balnéenne des commerçants ABC) organisait une quinzaine commerciale. Des grilles de jeu devaient être tamponnées par les commerçants puis déposés dans une urne. Lundi soir, au centre d'animations et de loisirs, l'heure était au tirage au sort. 800 bulletins avaient été déposés dans cette urne.  Marie-Hélène Munier, une Balnéenne, est l'heureuse gagnante d'une semaine au soleil. Elle a gagné un séjour pour deux personnes en Tunisie, à l'hôtel Club Alizée à Hammamet. Ayant déjà séjourné en Tunisie, il y a deux ans, Marie-Hélène est ravie de cette bonne surprise, d'autant plus qu'elle avait déposé son bulletin au dernier moment.  Auparavant, le Bingo loto, organisé début décembre, a récompensé une trentaine de personnes.  L'ABC organise prochainement deux autres manifestations : samedi 25 janvier, à 20 h 30, concours de tarot au centre d'animations et de loisirs et le dimanche 16 février, thé dansant à la salle des fêtes.  Bon voyage à Marie-Hélène et Raymond. 