 Claude Manet, maire, a ouvert la séance du conseil municipal en annonçant le décès de M. André Vallat, doyen du village et en présentant les condoléances du conseil municipal à Jean-Claude Vallat, adjoint au maire.  Le conseil municipal a ensuite examiné les comptes administratifs de la commune et du service de l'eau et de l'assainissement présentés par le maire. Le total des dépenses de fonctionnement s'élève à 146.380 euros. Dans ce total, les dépenses de fournitures, d'entretien et de maintenance représentent 28 %, les frais de gestion courant à 9 %, les charges de personnel à 37 %, les intérêts d'emprunt à 3 % et les autres charges 23 %.  Les recettes de fonctionnement se montent à 236.593 euros. La vente des produits y représentent 10 %, les impôts et taxes 30 %, les dotations 56 %, les revenus des immeubles 3 % et les produits exceptionnels 1 %. Les dépenses d'investissement se montent à 171.800 euros et les recettes à 138.939 euros.  Il ressort de toutes ces données un excédent global de 145.375 euros que le conseil affecte pour 32.861 euros à l'excédent capitalisé destiné à compenser le déficit d'investissement et pour 112.514 euros en report à nouveau sachant qu'il faut en retirer la charge d'amortissement d'emprunts, dépense obligatoire s'élevant à 15.157 euros.  Le compte administratif du service de l'eau et de l'assainissement a un montant de dépenses de 4.971 euros et un montant de recettes de 37.761 euros soit un excédent de 32.790 euros.  Le maire s'étant retiré, le conseil municipal a approuvé ces deux comptes administratifs à l'unanimité. Le conseil a ensuite procédé à une réflexion sur le prochain budget qui sera discuté en commission de finances le 26 février prochain.                