 Samedi soir, la salle polyvalente était comble, plus de deux cents personnes étaient présentes, ayant répondu à l'invitation de la municipalité pour la traditionnelle cérémonie des vœux. Des vœux exceptionnels puisque les élus ont voulu mettre l'accent sur la politique Jeunesse du Vermois. Les jeunes des foyers ruraux ont présenté un montage audiovisuel qu'ils ont réalisé eux-mêmes sur les actions menées ces trois dernières années. Tout d'abord, Jean-François Guillaume accueille ses invités, François Guillaume, député, Bernard Didier, commandant de la brigade de gendarmerie, les présidents des associations du village et tous les habitants. Dans son discours, il annonce les projets pour 2003 dont certains sont en cours de réalisation : la mise aux normes des réseaux d'assainissement, l'intercommunalité, le cadre de vie avec l'épandage des boues urbaines et le projet d'incinération de farines animales à l'usine de La Madeleine et enfin l'extension du groupe scolaire qui a débuté et qui permettra de créer deux classes supplémentaires, un local informatique, une bibliothèque et une salle de motricité. Des locaux qui seront également utilisés pour l'accueil périscolaire, pour la garderie et les centres aérés.  Le maire accueille ensuite les nouveaux habitants : Fabienne et José Georg et leurs enfants, demeurant Corvée Moutarde ; Magalie et Pascal Thierry et leurs enfants Sabrina et Jordan qui habitent 15, Grande-rue et enfin Elisabeth et Mario Cuny-Demoulin avec Brice et Samir, qui se sont installés 15 bis, Grande-Rue. Cette sympathique soirée s'est terminée par le tirage de la galette, nombreuses reines et rois ont été à honneur, le temps d'une soirée. 