 Le maire entouré de son conseil municipal a reçu dans les salons de l'hôtel de ville, les participants au Téléthon, ainsi que les gagnants du lâcher de ballons. M. Orski, président du comité des fêtes, en quelques mots a remercié toutes les personnes qui ont contribué à la réussite de cette journée.  La collecte a rapporté 4.369,14 €, dont 1.933,55 € du concert du chanteur Allan, somme remise au centre de collecte. Lors du Téléthon, un grand lâcher de ballons a eu lieu sur le parking de Super U. Sur les centaines de ballons lâchés dans le ciel, seulement six ont été retournés en mairie.  M. Orski a remis un cadeau à chaque enfant dont l'étiquette du ballon était retournée.  Les gagnants : 1. Alexandre Jonhson, d'Arbouans, ballon retrouvé à Fontaine-lès-Luxeuil, distance parcourue 55 km ; 2. Julien Vacca de Sochaux ; 3. Jordan Ratti de Grand-Charmont ; 4. Thomas Marisa de Sochaux ; 5. Anna Thiebaud de Sochaux ; 6. Laurine André de Sochaux.  Nicole Lenfant, coordinatrice de l'opération du Téléthon, a souligné : « Il est temps de passer le flambeau. Depuis 1993 que l'on a débuté le Téléthon, nous sommes toujours allés de l'avant. Depuis 1994, le groupe s'étoffe chaque année et j'espère que ça durera encore pendant de nombreuses années » 