 Ce week-end se déroule le 11e salon du mariage Nocéa à la Mals, à Sochaux.  Aussi bien samedi que dimanche, de nombreux défilés et « flashes mode » seront au programme. Mais la grande attraction du week-end sera sans conteste la présence samedi soir, à partir de 20 h 30, d'Elodie Couffin.  La jeune étudiante belfortaine devenue le 14 décembre dernier à Lyon, 2e dauphine de Miss France., participera certainement à l'un des défilés.  Salon du mariage Nocéa à la MALS à Sochaux, samedi 18 janvier de 10 h à 23 h et dimanche 19 de 10 h à 20 h. 