 Le traditionnel tournoi de belote des aînés ruraux a démarré avec un premier tour de sélection. Une vingtaine de joueurs se sont engagés avec le club des « seniors du Priolet » et parmi eux, trois équipes qui se sont qualifiées pour la phase suivante qui se déroulera en présence d'autres sélectionnés du secteur. Il s'agit de Marcel Didier et Robert Thiébaut, avec 4.852 points, Yvette Maurice et Yvonne Bougel avec 4.559 points, Gilles Marcot et Gilles Maire avec 4.547 points.  Ces trois équipes auront la lourde tâche de représenter le club. Les scores très serrés laissent présager de belles rencontres en perspective et pour figurer au palmarès, les équipes vont devoir s'entraîner assidûment. La date de la phase sélective suivante sera communiquée ultérieurement. 