 C'est la salle de l'Acquêt-d'Eau qui accueillait en ce samedi tout ce que le village comporte comme forces vives qui comptent dans la vie municipale.  Une petite centaine de personnes se sont déplacées, parmi lesquelles une partie du conseil municipal du service, de plusieurs maires des environs, on notait également la présence du maire de Neuves-Maisons, Jean-Paul Vinchelin. Le maire, Claude Grivel, a remercié toutes les personnes qui ont bien voulu faire l'effort de se déplacer, et a voulu surtout mettre en évidence tous ceux et toutes celles qui s'investissent dans le milieu associatif en remarquant au passage le travail effectif accompli. Il a annoncé qu'une réunion publique s'est tenue le mardi 14 janvier sur les modifications apportées au plan d'occupation des sols. La ZAC des Coteaux, dont les travaux qui ont pris du retard en raison de la découverte d'un village mérovingien, devraient débuter dans quelques mois. Pour conclure son allocution, il a donné à écouter un extrait d'un livre d'Anton Pablov, un auteur bulgare sur les ravages de la « peste brune ». Ces vœux, qui sont dans l'esprit du premier magistrat de la commune, une manière de se rencontrer, de faire connaissance avec les nouveaux habitants. Ces vœux se sont terminés dans une parfaite convivialité avec la dégustation d'un buffet bien garni. 