 Le gymnase de l'école Pergaud au Trépied a servi de cadre à Laurent Fernandès, stagiaire brevet d'Etat sport spécialisation « activités pour tous » à Jeunesse et Sports de Belfort. Les très jeunes élèves ont apprécié les jeux concoctés par Laurent qui leur avait préparé toute une série d'activités, jeux d'opposition athlétique, raquettes, jeux de ballon pour développer leurs réflexes et leur intelligence.  Des activités qui rentrent dans le cadre d'un projet de développement en milieu scolaire qui devrait mener à 8 heures de cours inclus dans le temps scolaire des élèves du Val de Morteau. Une activité pour tous que Laurent Fernandès espère bien développer encore. 