 La dernière réunion du conseil municipal fut en partie consacrée à la mise en place du nouveau Plan Local d'Urbanisme (PLU) afin de modifier le Plan d'Occupation des Sols (POS) datant de 1979.  L'intervention du conseil général, représenté par M. Meyer, de la direction des territoires, service gestion de l'espace et de l'environnement et chargé du suivi technique et administratif de l'établissement du PLU, avait pour but d'expliquer au conseil municipal, l'ensemble de la procédure et surtout de rappeler que le PLU est établi sous la responsabilité des élus, même si les modalités de concertation avec la population sont obligatoires.  Dans l'ordre et avec un bureau d'étude spécialisé en matière d'urbanisme, le conseil devra en premier lieu établir son projet de développement pour les futures années, en prévoyant les emplacements réservés, les zones protégées, et enfin, les zones constructibles pour lesquelles des règles de construction et des interdictions seront à préciser dans un règlement.  « Il faudra également prévoir la viabilisation des zones retenues pour l'urbanisation, ce qui n'avait jamais été réalisé à ce jour dans la commune », explique Paul Carpentier, maire.  Une enquête publique obligatoire permettra à la population de prendre connaissance du projet du conseil municipal et de faire d'éventuelles remarques, avant l'approbation définitive du PLU.  « C'est un travail de réflexion qui s'étalera sur plus d'un an et qui, à terme, permettra à la commune de maîtriser son développement tout en préservant le caractère du village blotti dans un site remarquable de la vallée du Rupt-de-Mad », conclut-il. 