 En cette période hivernale, le tennis-club est un peu en sommeil. Les dirigeants en profitent pour préparer la saison d'été. Une réunion a permis de faire l'état du fonctionnement des entraînements ainsi que le déroulement des compétitions à la salle Jean-Michel-Moreau. Et de faire d'établir un calendrier des tournois interne et des compétitions à l'extérieur, dès le mois de mai.  L'occasion aussi pour le conseil d'administration de mettre au point des rencontres à Fléville (le 18 mai) et à Armsheim (courant juin), avec les amis de la ville jumelée. Une pratique qui avait déjà eu lieu il y a quelques années. Mais le gros de la soirée a été consacrée à la mise au point de la soirée dansante de samedi à la salle des fêtes, qui demande un travail important d'organisation tant au niveau du placement des invités que le fonctionnement de la buvette. Il reste quelques places pour la soirée dansante de demain. Renseignements auprès de Claude Becker, tél. 03.83.25.82.19. 