 Les membres de l'Association pour la Sauvegarde du Patrimoine et du Cadre de Vie de Marbache-Belleville avaient saisi le président de la Communauté de Communes du Bassin de Pompey afin d'obtenir des explications sur la présence, en fin d'année 2002, d'un tuyau qui sortait de la composterie et arrivait dans la pente d'un talus jouxtant une propriété agricole. L'Association en profitait également pour demander des précisions sur le bassin de rétention des eaux issues des jus des déchets stockés sur la plate-forme.  Sur ce point, la Communauté de Communes a indiqué « être en recherche de solutions techniques pour améliorer la gestion de la composterie, en diminuant le nombre des évacuations par les entreprises spécialisées. » Dès que ces solutions seront trouvées, le comité de suivi et d'information dont fait partie l'association sera informé. Jean-François Chevalier, le président, se dit satisfait de cette future concertation mais « attend toujours la réponse sur le problème du tuyau ». 