 Les enfants de CM1 B de l'école Notre-Dame étaient conviés hier à une visite du musée de Pont-à-Mousson sous forme de jeu de piste. Cette formule vieille de deux ans risque de connaître un sérieux ramonage sous la houlette d'Aline Thévenin, élève en 2e année de BTS de tourisme à Nancy. Dans le cadre de ses études, elle doit développer un projet professionnel. Etant originaire de Pont-à-Mousson, elle s'intéresse à son musée (« je pensais mettre en place un parcours ludique ») et prend contact avec Hélène Schneider. La conservatrice du musée lui apprend alors qu'un itinéraire destiné aux enfants existe déjà, mais qu'il est sous exploité. Le but du jeu organisé samedi était donc de voir dans quelle mesure il pouvait être amélioré afin de devenir aussi attractif que possible à l'égard des enfants.  Le musée de Pont-à-Mousson retrace une part importante de l'histoire de la ville. Les enfants ont pu y découvrir le mobilier de papier mâché fin XIXe, une des spécialités de la ville qui fut importée au cours de la guerre de 1870 par un entrepreneur fuyant l'invasion prussienne. « On a découvert le salon de la reine Victoria, expliquent Léonie et Clémence. C'est un peu comme notre salon, sauf qu'il n'y a pas de télé. Et c'est plus royal ! » Au programme également, l'imagerie de Pont-à-Mousson. Au même titre que celle d'Epinal, elle est l'expression d'une certaine vision du monde, une porte ouverte sur la compréhension d'une époque. 