 Comme tous les ans, la tradition fut respectée au club des aînés ruraux dont le siège social est à Gendreville. Un repas était offert par le club à tous les membres. Une façon bien sympathique de débuter la nouvelle année en attendant les différentes manifestations programmées tout au long de celle-ci. A l'heure du café, la galette des rois était au menu, ce qui permis à une dame d'être reine, Yvette Musquar de Jainvillotte et à un homme, Georges Pierot de Beaufremont d'être roi. Pour continuer cette après-midi dans la bonne humeur, les amateurs de cartes ont « tapé la belote ». 