 Il était 16 h 10, hier après-midi au collège Ferdinand-Buisson, à Thiaucourt, lorsque des « odeurs de papier brûlé » se font ressentir dans certaines classes.  Il s'agissait, en fait, d'un feu qui commençait à prendre dans le vide-sanitaire, plus précisément « une gaine technique entre le bâtiment des toilettes et les classes, qui se consumait », expliquait le lieutenant Georges, de Thiaucourt. Après une efficace reconnaissance, les sapeurs-pompiers de Pont-à-Mousson, de Dieulouard et de Thiaucourt, très vite sur place, ventilaient par l'autre côté du bâtiment pour voir s'il n'y avait pas de fumées récurrentes.  « Nous avons gardé les élèves une vingtaine de minutes puis avons déclenché l'alarme à 16 h 25 et procédé à l'évacuation », relatent deux des professeurs Franck Clusan et Sylvie Contal. « Dans la précipitation, la plupart des élèves n'ont même pas eu le temps de prendre leur manteau ».  Vers 16 h 45, les professeurs et le responsable du lycée prenaient la décision de libérer les collégiens. Ces derniers devront regagner les bancs aujourd'hui. Assurément, il y a classe. 