 Le garde des Sceaux, Dominique Perben a prévu de se rendre en Lorraine durant la seconde quinzaine du mois de février et de séjourner plusieurs jours dans la Région.  Pour ce déplacement dont la philosophie correspond aux souhaits du premier ministre Jean-Pierre Raffarin de voir ses ministres « délocaliser » leurs ministères en province, le garde des Sceaux sera accompagné de plusieurs conseillers techniques et membres de son cabinet.  Dès qu'il a appris la venue de Dominique Perben, le président du conseil général de la Meuse, Bertrand Pancher a saisi les services de la Chancellerie afin de demander au Garde des Sceaux de faire étape dans la Meuse afin d'y inaugurer les nouveaux locaux du palais de justice de Bar-le-Duc.  La date de la visite a été fixée au 19 février. Un certain nombre de dossiers touchant à la réforme des juridictions seront évoqués en présence de M. Perben et notamment le souhait de créer une juridiction pour enfants à Bar-le-Duc. 