 Samedi, dans un tragique accident de la route, est décédée Manuelle Pretalli.  Elle était née le 12 mars 1971 à Montbéliard dans une famille de quatre enfants. Elle passera toute sa courte existence à Belfort, où elle effectua sa scolarité.  Elle occupait un poste important à la Société SAWCOM à Belfort, où elle était particulièrement appréciée et où elle est déjà très regrettée tant par ses employeurs que par ses collègues.  Elle avait été très affligée par le décès de son papa, Gaspard Pretalli, survenu le 1er juin 2001. Elle était maman de deux très jeunes enfants, Kévin et Alex qui se retrouvent dans un grand désarroi. Ils sont actuellement après de leur papa, Stéphan Lhéritier qui « est un très bon papa » et qui leur donne toute son affection.  Manuelle était « le rayon de soleil de la famille », très proche de sa maman et de ses soeurs, et tous se trouvent dans une immense peine.  Les obsèques religieuses seront célébrées demain mercredi à 10 h 30 à l'église St Joseph de Belfort.  Nos condoléances. 