 Après avoir fait de la musculation pendant plusieurs années, Gérald Lombard a entamé avec le même bonheur, une première saison de karting avec le Kart Racing Club de Lamarche. A la fin de cette première saison, Gérald se classe 2e de sa poule avec 18 points, derrière le président du club Pascal Botz, en sept courses et cinq pôles-positions.  S'il se fait plaisir, il prend aussi des risques qui entraînent parfois de la casse. Mais son classement l'encourage à recommencer une année avec la même détermination. D'autant que ses deux enfants, Alexis et Mickaël sont toujours présents dans les stands pour encourager papa.  Ils suivront leur champion de père dès le début janvier au Ménil, à Colombey-les-Belles, Epinal, Gerbépal, Dijon et Nancy. Epreuves où est engagé le Kart racing club avec 22 pilotes. 