 C'est sous un soleil presque printanier que le club marche de l'association la Madeleine, a effectué sa sortie hebdomadaire. En effet, ce jeudi, direction Lucey pour une des balades des « Sentiers de la Linotte » à la découverte de la nature et de ses villages vignobles des Côtes de Toul.  L'équipe presque complète emmenée par Marcel et Jean-Pierre forme un groupe sympathique qui aime à se retrouver tous les jeudis à 14 h, chacun a toujours une petite histoire à raconter. Alain le tout jeune retraité n'est pas le dernier (c'est le Vanony de la Madeleine), cela aide dans les derniers kilomètres. A l'arrivée, consultation des podomètres pour les kilomètres et le nombre de pas. Le club invite tous les amateurs à se joindre à eux pour une balade dans le Toulois, tous les jeudis à 14 h salle la Madeleine. Egalement un samedi sur deux à 14 h. Prochaine sortie samedi 22 février. 