 C'est avec une grande tristesse que nous avons appris le décès de Monique Gardeux, elle qui luttait courageusement depuis de nombreuses années contre la maladie de Parkinson.  Monique est née le 25 avril 1929 à Gemmelaincourt, son père Jourdan et sa mère Cécile Quinot étaient agriculteurs. Elle était la plus jeune de leurs quatre enfants.  Après l'école communale, elle ira un temps en apprentissage de couture à Vittel, avant de rejoindre la ferme familiale.  Le 4 mai 1953, elle épouse Jean Gardeux, jeune agriculteur du village. Tous deux mèneront leur exploitation, tout en élevant les trois fils qui sont venus agrandir la famille.  Philippe, employé de banque, marié à Christine Thomas, habite Rebeuville ; Thierry, marié à Elisabeth Passetemps, est agriculteur au village, tout comme son frère Bertrand, compagnon d'Agnès Cornette.  Jean ayant de nombreuses responsabilités publiques, Monique le secondera efficacement et avec discrétion. Elle aimait recevoir et le faisait avec beaucoup d'attention, se faisait plaisir à bichonner ses fleurs, et à tricoter. Elle suivait avec admiration les progrès agricoles de la ferme reprise par ses fils, et son grand bonheur était d'être entourée de Mathieu, Aurélien, Fanny, Mathilde, Lucie et Clémence, ses petits enfants dont elle était admirative.  Atteinte dès l'âge de 50 ans par la maladie de Parkinson, elle faisait de nombreux efforts pour mener une vie normale, mais la lutte inégale mettra un frein à ses passions. Elle appréciait les petits plaisirs comme la compagnie de son chien, profitait de la beauté des paysages au travers les voyages avec Jean, les rencontres du club de l'amitié.  En convalescence au Petit Ban à Vittel, elle a été victime d'un malaise fatal, laissant dans le désarroi tous ceux qui l'entouraient.  Ses obsèques seront célébrées ce mercredi 29 janvier à 14 h 30, en l'église de Gemmelaincourt.  Nos condoléances. 