 Ce vendredi matin, Armelle Marmolle, l'institutrice du CP, a emmené ses élèves à Bayon pour participer à une rencontre sportive organisée par l'USEP au niveau des primaires. Et tous étaient ravis de cette matinée consacrée à sauter, grimper entre copains. Ils ont effectué différents petits parcours : pont de singe, course avec des échasses, saut sur trampoline,... le tout dans une ambiance très décontractée. Armelle : «Ce qui est très sympathique, c'est qu'il n'y a pas de compétition entre les différents groupes. Ils sont là pour participer avec plaisir. Et entre eux, c'est plutôt la solidarité qui est présente. Ils s'entraident et celui qui y arrive montre aux autres. Ils s'encouragent et sont contents d'être ensemble pour faire toutes ces activités sportives, mais qui restent ludiques». Les jeunes participants sont eux aussi enchantés de la rencontre : «C'est génial ! Et puis, à midi, on reste ici pour pique-niquer avec une autre classe. C'est vraiment bien».  Une belle matinée donc, très appréciée de toute la classe. D'ici quelques semaines, ce sont les plus grands, en CM, qui participeront à une rencontre de basket toujours dans le cadre des activités sportives USEP. 