 C'était le dernier tournoi de football en salle qu'organisait l'Entente Sportive Glonville Baccarat Azerailles dimanche, au COSEC. Les équipes des jeunes footballeurs âgés de moins de 13 ans avaient rendez-vous dès 10 h afin que ce mini championnat se termine relativement de bonne heure. Une pause d'une demi-heure seulement pour déjeuner autorisait tous ces jeunes sportifs à souffler un peu. C'était encore une fois dans un bon état d'esprit que la compétition se déroulait, beaucoup d'éducateurs et de parents assistaient aux rencontres qui amenaient l'ES Lunéville à terminer en tête devant Laneuveville devant Nancy (2ème), Saint-Dié (3ème), Gerbeviller (4ème), Badonviller (5ème), ESGBA 1 (6ème), Blainville (7ème), Laneuville-Marainviller (8ème), Blâmont (9ème), ESGBA 2 (10ème), Saint Clément (11ème) et ESGBA 3 (12ème). Une coupe récompensait l'ES Lunéville mais également : Konte Moussa de Saint-Dié (meilleur butteur) ; Yasin Turan de Saint-Dié (meilleur joueur) ; Tirolle Gauthier de l'ESGB (meilleur gardien de but). Le trophée du fair-play était attribué à l'ESGBA 3, équipe benjamine.  A présent, dirigeants, responsables et joueurs attendent avec impatience le retour du printemps pour pouvoir s'adonner à leur sport favori en extérieur. 