 EPINAL. _ Le marché d'hiver est ouvert depuis samedi soir, 21 h 45, et s'achèvera le 8 février. Dans l'intervalle, les clubs sont donc autorisés à qualifier trois nouveaux joueurs dans le cadre d'un ajout ou d'un changement.  Mais « couper » un joueur coûte de l'argent. Cette possibilité de lifting va donc surtout profiter aux riches et à ceux qui auront mis de côté un petit pécule. Si on supposait, il y a quelques mois, que l'ASGE aurait la possibilité de faire un effort durant le mercato, cela semble moins vrai aujourd'hui. Du coup, la marge de manoeuvre du club vosgien est limitée, même si Philippe Klock évoque « un mercato offensif ».  Concrètement, deux grands dossiers sont sur le grill. Le premier concerne l'intérieur américain. Will Campbell est arrêté jusqu'à mercredi. Chris Moss, son remplaçant médical, a démontré qu'il était plus performant. Et il est d'accord pour poursuivre l'aventure avec l'ASGE au delà de sa pige. Un passage de relais est donc fortement envisageable. D'autant que l'ancien étudiant de West Virginia n'est pas trop gourmand.  Le deuxième volet concerne l'ailier US. Gordon Scott est arrêté jusqu'au 12 février prochain. Avant sa blessure, il n'avait pas convaincu (9,6 points de moyenne en 5 matches). Saddi Washington, son remplaçant médical, a plutôt bien assuré l'intérim (17 pts, 42,9 % de réussite à 3 pts, 4,3 rebonds et 4 passes de moyenne). Sachant que la préférence du coach vosgien va vers un joueur d'impact et fort rebondeur, correspond-il au profil recherché ?  Pas sûr. Ses prétentions financières peuvent également être un frein. Payé au match, Saddi peut toutefois donner son accord pour continuer sa pige à l'ASGE. « Il est très possible que l'équipe de ce soir soit celle alignée à Rueil », confirmait Christian Monschau samedi. Tout dépendra sûrement du marché et des occasions qui vont se présenter.  Et puis, l'entraîneur golbéo-spinalien n'a-t-il pas d'autres idées en tête, sachant que la possibilité, déjà envisagée, de faire glisser Mourad Boughedir vers l'aile peut revenir d'actualité ? L'alternative serait l'ajout d'un meneur qui amènerait de l'expérience dans la gestion du jeu ou d'un ailier fort qui apporterait des centimètres. Pures spéculations. Car d'une manière ou d'une autre, c'est le banquier qui aura le dernier mot. 