 ASPTT BAR-LE-DUC - EPERNAY (19 h, gymnase Bradfer).  BAR-LE-DUC. _ Il suffira d'un petit but d'avance pour que les Barisiennes accèdent à la phase haute du championnat de France des moins de 18 ans. Ce petit but qui leur a manqué à l'aller pour arracher le nul aux Marnaises. Relancées à la tête du groupe en compagnie de leurs adversaires de ce soir, après leur succès à Le Chesnay-en-Yvelines la semaine passée, les filles de Sarah Billot voudront conclure la première phase par une quatrième victoire. Elles effaceraient par la même occasion la déception de l'aller.  « Cette rencontre est à notre portée. A condition de bien la négocier. C'est en fait le problème avec l'équipe, on ne sait pas vraiment dans quel état d'esprit elle entrera sur le terrain. Il faudra être tout de suite dans le match, sinon, ce sera la désillusion », estime Sarah Billot.  Régulièrement présentes en phase nationale, les Barisiennes auront l'opportunité de gravir un échelon supplémentaire, et d'acquérir une expérience dont pourra bénéficier l'équipe première la saison prochaine. 