 L'étonnante demande en mariage lancée dans nos colonnes à « une petite fleur » Sandrine par un certain Jean-Charles, « joueur de billard »Ù (ER du 22-12-2001), a on ne peut mieux porté ses fruits puisque leur union a été officialisée ce samedi après-midi.  Jean-Charles, agent de maîtrise domicilié à Luxeuil-les-Bains, est le fils de Christian Ouvrard, médecin du travail, et de Madeleine Mora, retraitée, époux domiciliés à Noidans-lès-Vesoul. Sandrine, technicienne de laboratoire, domiciliée à Quers, est la fille de René Terreaux, décédé, et de Marie Antoinette Bernard, sa veuve, secrétaire de mairie domiciliée à Quers. Le maire Jacques Mauffrey avait du mal à masquer son émotion : Sandrine est la fille de son prédécesseur et ami René.  La bénédiction nuptiale leur a été donnée par l'abbé Royer en l'église de Quers.  Tous nos vœux de bonheur. 