 Le parquet devant lequel ils ont été présentés hier a choisi de les écrouer. Ces deux frères, des Lunévillois de 22 et 23 ans, ont à leur actif plusieurs délits. Le 14 janvier, simulant une bagarre, ils avaient réussi à s'introduire dans un appartement, rue de la République à Lunéville, dont ils avaient roué de coups le locataire. Battue elle aussi, la compagne de ce dernier avait accepté de leur donner une chaîne en argent et 55 €. Le lendemain, l'un des deux frères avait menacé de mort une femme habitant rue Messier, non sans s'être livré à des dégradations.  Interpellé voici quelques jours, il était en garde à vue lorsque son frère a débarqué au commissariat pour exiger sa libération. Deux fonctionnaires reçurent des coups de tête et coups de poing, le jeune homme, ivre, menaçant de détruire l'accueil si satisfaction ne lui était pas donnée.  Il a finalement rejoint son frère dans la cellule de garde à vue avant d'être présenté, en sa compagnie, devant le parquet, hier matin. Entre-temps, les policiers ont découvert que les deux frères étaient les auteurs d'une tentative de vol d'un véhicule avec dégradations volontaires, commise le 25 septembre 2002, rue Messier.  Ces différents chefs d'inculpation : vols en réunion et avec violence, violence à agent de la force publique, menaces de mort... seront évoqués lors de l'audience du 24 février. 