 Formation premiers secours  Une formation aux premiers secours est organisée par les sapeurs-pompiers de Commercy. Pour tous renseignements et inscriptions, s'adresser au centre de secours, tél. 03.29.91.14.18.  Artistes locaux  Le prochain salon des artistes locaux se tiendra au château Stanislas du 15 au 30 mars. Cette année, sont invités peintres et photographes. Si vous souhaitez participer à cette manifestation en exposant vos œuvres, il suffit de déposer votre dossier d'inscription à la mairie avant le 18 février.  Bébé lecteurs  Comme chaque mois, la bibliothèque municipale, section jeune, ouvrent ses portes à ses plus jeunes lecteurs aujourd'hui pour une matinée « Bébé lecteur ». Ils seront accueillis de 9 h 30 à 11 h avec leurs parents. C'est bien sûr gratuit.  Offices religieux  Pour le groupe paroissial de la grande région commercienne, des célébrations eucharistiques auront lieu, aujourd'hui, à 18 h 30, à la chapelle de l'hôpital Saint-Charles à Commercy et demain, à Vignot et à Sampigny, à 9 h 30 ; à Commercy-Saint Charles, à Void et à Troussey, à 11 h. 