 Le tournoi des éliminatoires de futsal qui s'adressait à la catégorie des poussins et qui réunissait dix équipes, s'est tenu à Pagny dans un esprit de fair-play.  L'après-midi s'est déroulé dans une ambiance conviviale et en soirée s'est tenue la remise des coupes aux vainqueurs.  Classement : groupe A : 1 - Commercy 1. 2 - Pierrefitte. 5 - ESVV2. 8 - Pagny. - 9 - Saint-Mihiel 2. Groupe B : 3 - Saint-Mihiel 1. 4 - ESVV1. 6 - GO Gondrecourt. 7 - Vaucouleurs. 10 - Commercy 2.  Pierrefitte et Commercy se sont qualifiées pour la finale départementale. 