 Les pompiers de Bar-le-Duc sont intervenus, hier soir peu avant 19 h, suite à un appel signalant de la fumée s'échappant du deuxième étage de l'immeuble de la rue Maginot à Bar-le-Duc, occupé par la Banque Populaire. Fourgon pompe-tonne, grande échelle, les soldats du feu ont déployé les grands moyens, un incendie en plein centre-ville pouvant vite se propager aux immeubles mitoyens.  Sur le trottoir, les discussions entre passants et riverains allaient bon train. Un employé de la banque expliquant à un commerçant avoir senti une odeur de chaud dans l'après-midi, mais personne n'avait pu en déceler l'origine.  Finalement, après avoir accédé au second étage, bien enfumé, les pompiers se sont rendu compte qu'il s'agissait seulement d'un petit feu couvant qui avait pris dans la moquette et dont l'origine pourrait être électrique.  Pour éteindre ce début de sinistre, il n'a pas été nécessaire d'avoir recours aux lances à incendie, une bonne ventilation a suffi pour évacuer l'abondante fumée. 