 NANCY. - Le Comité technique de programmation pour le programme européen Objectif 2-Lorraine 2000/2006 s'est réuni le 6 janvier à la préfecture de la Région Lorraine. Co-présidée par le préfet de Région et le président du Conseil régional, cette instance, qui se réunit six fois par an, a pour rôle d'émettre un avis sur les demandes de subventions financées par les fonds européens.  Ce Comité a émis un avis favorable pour 51 dossiers, représentant un investissement total de 19.898.771 euros, pour lesquels 7.967.205 euros d'aides provenant du Fonds européen de développement régional (FEDER) et du Fonds européen d'orientation et de garantie agricole (FEOGA) seront versés en complément des fonds nationaux au profit du développement et de la reconversion de la Lorraine.  Ces aides européennes concernent notamment :  - l'aide aux entreprises et à la formation professionnelle (2.695.795 €) ;  - la culture et le tourisme (1.995.367 €) ;  - la rénovation des communes rurales et le renouvellement urbain (257.991 €) ;  - l'environnement (800.670 €).  - la reconversion industrielle (1.370.650 €) ;  - le développement rural (866.732 €). 