 L'opération chariot organisée par les Restos du coeur de Baume-les-Dames en faveur des plus démunis a obtenu un vif succès.  Succès dû à tous les bénévoles habituels bien connus, mais également à un groupe de jeunes gens, garçons et filles qui se sont présentés spontanément auprès des responsables des Restos, en mettant leur temps à la disposition des autres et se montrant solidaires envers ceux qui sont marqués par la vie.  C'est ainsi qu'ils ont passé leur week-end dans les grandes surfaces, distribuant et collectant pour le compte des Restos du coeur. Coraline et Aline, élèves en bio-services au LP de Baume-les-Dames, Véronique, Priscille, Karima, Mesrine, Souria et David, étudiantes ou surveillants au LP local ou au lycée Jules-Haag à Besançon, sont à remercier pour leur générosité et disponibilité envers les plus démunis.  L'occasion pour les Restos du coeur de faire appel, pour l'an prochain, à des bénévoles et à un futur candidat prêt à assumer la responsabilité de cette entreprise sociale. 