 Sportif dans l'âme, Claude, à 17 ans, était entré à la section football du Club artistique stainois. Dans un premier temps comme junior, pour ensuite passer dans l'équipe première en qualité de gardien de but, succédant à Raymond Schmitt. Durant une dizaine d'années, il assurera cette fonction au sein du club, pour enfin changer son fusil d'épaule et passer l'examen d'arbitre, de touche et de champ.  A 50 ans, comme les règlements le veulent, il a dû se retirer des terrains pour devenir spectateur. Mais le virus est en lui et, durant cinq saisons, il arbitrera pour le compte de l'équipe Ufolep du président James Muller. Ce dernier, rappelons-le, est décédé sur le terrain de football au cours d'un match.  Maintenant, Claude Brandani assure les arbitrages des matchs de l'équipe vétérans. 