 Dans son grand panier, Fabienne Pepiot avait déposé deux comptines et un conte qu'aucun des enfants ne connaissait.  Au début, sont sorties du panier les deux comptines, faciles à retenir, amusantes et qui pouvaient même être chantées par les auditeurs.  Puis, l'histoire par elle-même a suivi : « Le tour du monde d'Arsène le chat ». Quelle épopée ! Les enfants ne savaient plus à quel animal se référer tant ce chat voulait pour lui les différents attributs des animaux étranges rencontrés sur son chemin. Il avait tout perdu d'un vrai chat de campagne !  Heureusement, il a compris son erreur et tout est rentré dans l'ordre, au grand plaisir des enfants qui ne savaient plus quoi penser.  Toute l'histoire était mimée par Fabienne Pepiot, complètement épuisée à la fin, mais surtout inquiète des émotions ressenties par les jeunes : « Est-ce que c'était assez long ? Assez vivant ? Comment encore améliorer ? »  En fait, une animation réussie, à renouveler, toujours avec le grand panier, en y ajoutant des objets qui pourraient faire appel à des histoires précises que les enfants pourraient deviner, mimer, chanter.  Une idée à creuser, pour le plaisir de tous et toutes. 