 Non et mille fois non, avaient pourtant claironné les grands pontes nationaux d'Allevard Rejna Autosuspensions, la rentabilité du site de Châtenois-les-Forges et les compétences de ses salariés ne sont absolument pas remises en cause.  Seulement voilà, les ressorts à chaud ne correspondent plus à la demande du marché de l'automobile, avaient-ils poursuivi, ce sont désormais les ressorts à froid qui ont la cote et Châtenois ne dispose pas de la technologie pour les fabriquer.  L'argument avancé par le groupe, début octobre 2002, pour justifier la fermeture définitive de l'entreprise du Territoire - à une date qui n'a d'ailleurs toujours pas été fixée -, n'avait pas du tout convaincu ses trente-quatre salariés et sa quinzaine d'intérimaires.  Ils ont de toute évidence eu raison de ne lui accorder aucun crédit puisque le groupe devrait construire dans les tout prochains mois une usine flambant neuve aux Etats-Unis pour fabriquer... des ressorts à chaud.  Une autre usine d'Allevard Rejna, située en Espagne, devrait également créer une ligne de production supplémentaire pour fabriquer - devinez quoi ! - des ressorts à chaud.  Les salariés de Châtenois ont le sentiment, difficilement réfutable, d'être pris pour des imbéciles et d'être de simples et impuissants pantins entre les mains des actionnaires.  A ce jour, le groupe a proposé de reclasser trente-deux salariés sur son site de Fronville en Haute-Marne, mais cette proposition n'a pour l'instant trouvé aucun écho. Sans doute craignent-ils, en débarquant avec femmes et enfants, d'avoir à supporter d'autres mensonges éhontés. 