 Cinquante stagiaires minimes (15 et 16 ans) et juniors (17 et 18 ans) ont participé à un stage d'échange de judo qui a lieu depuis plusieurs années, les garçons à Dijon et les filles à Levier.  Toutes ces stagiaires, en particulier les juniors, préparent les championnats de France UNSS qui auront lieu à Clermont-Ferrand à la mi-janvier.  Ce stage de quatre jours est particulièrement pointu, puisqu'il réunit les meilleurs éléments de Bourgogne et de Franche-Comté. Au programme : deux séances de judo journalières avec exercices au sol et debout, footing, équitation.  Les judokas sont encadrées par Antoine Chappard et Jérôme Muller pour la Bourgogne, Olivier Chauvin pour la Franche-Comté.  Nous leur souhaitons de très bons résultats lors des championnats qui les attendent. 