 EPINAL. _ Michel Leclerc, la cheville-ouvrière, était fier de répercuter la nouvelle à Jean Colnot, le président de l'UC Remiremont. Christophe Mengin a décidé de quitter son club nancéien pour signer en faveur de l'UC Remiremont. « Christophe voulait revenir dans les Vosges. Anould, son premier club, n'existe plus qu'en UFOLEP. Il recherchait un club proche de ses terres natales, c'est pour cela qu'il a opté en faveur de l'UCR » indique Jean Colnot, tout heureux d'accueillir dans ses rangs l'ancien champion de France de cyclo-cross. Avec Jean-Patrick Nazon et la venue du professionnel de la fdjeux. com, l'UC Remiremont peut à présenter se targuer de compter deux coureurs professionnels au sein de son effectif. La recette ? « La convivialité. Elle nous permet d'ailleurs de réunir le gros plateau que l'on sait au Grand-prix Shopi de cyclo-cross ». 