 L'association Geneuille Animations et Fêtes, plus connue sous le sigle GAF, invite les nouvelles familles s'étant installées au village au cours de l'année écoulée à se réunir à la Maison pour tous afin de nouer des liens amicaux et de mieux se faire connaître.  En 2002, 17 familles nouvelles sont arrivées au village. La plupart sont installées dans leurs murs, de nouveaux pavillons, notamment dans le secteur dit « Le Clos de Chevanney »  Dernièrement sont arrivées les familles Damien Grenouillet, responsable de magasin, son épouse Emmanuelle et leur fille Léanne âgée de 17 mois, qui sont entrés dans leur pavillon tout comme M. et Mme Siphong Sayagong, et Chloé, âgée de 13 mois.  Deux autres ménages se sont installés en location : Céline Moreau, directrice du centre périscolaire et son ami Etienne, venant de Thise, se sont installés rue du Chebil, à proximité de l'école ; Cyril Biardeau et son amie Caroline, tous deux militaires, ont élu domicile rue Courbe. A ces derniers arrivés, auxquels nous souhaitons la bienvenue, s'étaient joints les plus anciens. A tous les participants à cette soirée conviviale, le président de GAF a pu présenter les activités de son association en les invitants à y adhérer, et en rappelant la très importante journée vide-greniers qui aura lieu dimanche 27 avril. 