 FOOTBALL : La 17e édition du Trophée Jacqueline et Jean-Louis Halbout aura lieu ce week-end au Cosec de Rambervillers. Un tournoi qui intéresse les 14 ans « fédéraux » et qui regroupera 10 équipes venus du grand Est, de région parisienne, de Suisse, du Luxembourg ou de Belgique. Les phases éliminatoires débuteront aujourd'hui à 14 h. Rappelons que les bénéfices seront versés à l'association « Perce-Neige »  CYCLISME : Le comité des Vosges se réunira cet après-midi à Golbey (salle Barbelouze, à 14 h), pour élaborer le calendrier de la saison à venir.  BASKET : Trois rencontres de coupe de Lorraine figurent au programme des Vosgiens pour ce week-end. Ce soir (20 h 30), Corcieux accueillera Charny et Nomexy recevra Sainte-Marie-aux-Chênes. Demain (15 h 30), Vittel se déplacera à Auboué.  TIR : Le club de Vincey inaugurera son nouveau stand en abritant aujourd'hui et demain le troisième tour du critérium départemental. 