 C'est une cadeau de la vie prénommée Eve-Camille qui a apporté joie et bonheur le 10 janvier, à 5 h 19, au foyer de Didier et Myriam Munier, domiciliés au 5 rue des Grives.  Du haut de ses 48 cm, pour 3,250 kg, Eve-Camille est la petite dernière de la famille.  Elle sera gâtée comme il se doit par ses deux grandes soeurs, Claire-Lise, 15 ans et Anne-Lorine, 11 ans, qui prennent déjà bien soin d'elle.  Félicitations aux parents et nos vœux de bonheur et de bonne santé au nouveau né.                