 BESANÇON. _ Deux défaites consécutives, cela fait un peu négligé dans le parcours des Bisontines qui s'étaient comportées honorablement jusque-là. Aussi Cédric Ambs a-t-il engagé ses filles à réagir en vue de la réception de Metz dimanche. Dans une mission qui ne sera pas aussi impossible que le laisserait croire le résultat du match-aller (3-0) étant donné que les Doubiennes ne s'étaient inclinées que de justesse à chaque set. Petit bémol tout de même avec les absences de Demaizière et Droujininsky qui manqueront forcément face à la puissance de feu de Faton (internationale junior) et de ses camarades.  L'équipe : Goux, Derungs, Fracchia, Menissier, Jeanjoachim, Chambard, Vaulot, Baurand, Bresson.  Coup d'envoi demain à 14 h au gymnase de la Malcombe. 