 GOLBEY. _ Vandoeuvre bat ASGE (B) 90-76. Après une belle victoire face à Chavelot la semaine passée, les Golbéo-spinaliens voulaient confirmer devant leur public. Opposés aux redoutables Vandopériens, ceux-ci mirent quelques temps à trouver leurs marques pour prendre l'avantage (18-16) à la fin du premier quart-temps. Au début de la seconde période, l'équipe locale haussait son niveau de jeu et parvenait à se détacher assez rapidement pour mener 26-18 sur un panier de Kopp à la 13'. .  C'est finalement dans le troisième quart-temps que la victoire visiteuse se dessinait et de quelle manière ! Les visiteurs infligaient aux réservistes locaux un sévère 29-9 grâce à un Prevot déchaîné. Celui-ci n'avait pas foulé le parquet de toute la première mi-temps et il inscrivait à lui seul douze points dont deux paniers bonifiés. Golbey était à la dérive et entamait le dernier quart-temps avec quinze points de retard (51-66). Mais l'adresse des visiteurs ne diminuait pas, Elgoff et Marchal ruinant les derniers espoirs locaux par deux nouveaux tirs primés.  Les marqueurs :  ASGE (B) : Kopp 22, Pierron 15, Remy 14, Barrat 12, Prone 11, Kabangu 2.  Vandoeuvre : Marchal 19, Parmentier 17, Prevot 14, Lambert 14, Koussi-Assi 10, Orkan 4, Lhomel 2. 