 Janvier. Après des années de silence, la sirène dominant la maison commune se fait entendre. Elle hurle désormais tous les premiers samedis de chaque mois.  Février. La dernière bâtisse de Closel la Valette tombe sous les coups de pelleteuses pour laisser sortir de terre douze nouveaux logements.  Mars. Dans une conférence de presse, la municipalité définit sa politique et ses prises de décisions.  Avril. Les premiers coups de marteau-piqueur retentissent dans l'ancien lavoir de la rue du Docteur Louvard. La maison des associations doit y être inaugurée.  Mai. Colette Marchal sera suppléante de Michel Heinrich dans la course des législatives.  Juin. La politique de sécurité de la ville se poursuit, après la réception d'un véhicule sérigraphié, avec la venue d'un agent supplémentaire.  Juillet. La toute première fête des associations organisée au 13e Bataillon est une réussite totale.  Août. « Lapostole » fait l'objet d'une réhabilitation par un particulier. Huit logements seront aménagés.  Septembre. Le poste d'agent d'animation qui a en charge la garderie, le centre aéré et l'aide aux devoirs, est officialisé.  Octobre. La classe de la grande section maternelle est rénovée. Pour la première année, ce sont les employés communaux qui installent les illuminations des fêtes de fin d'année.  Novembre. Boussac est dans l'incertitude. Le « Coccinelle » déploie ses ailes pour se poser rue d'Alsace. Nomexy reçoit sa première fleur au concours des villes et villages fleuris.  Décembre. La première tranche de dépollution est terminée chez Paul Perrin. Les clés du lotissement de Devant l'Etrey sont remises à six nouveaux locataires. 