 Forêt. A propos de la forêt communale les élus se sont félicités d'avoir suivi les « bons conseils » prodigués par l'ONF pour la gestion des bois après tempête. Aujourd'hui le montant annuel des recettes forestières est stable de l'ordre de 152.000 euros.  TP. A propos des recettes de fonctionnement du budget communal, la part résultant de la fiscalité directe est à la hausse régulière grâce notamment à un « bon produit de la taxe professionnelle » Et le maire d'affirmer qu'une baisse du taux communal de TP n'est pas un facteur déterminant pour attirer les entreprises, expliquant ces propos par le fait que le montant de la TP pour une entreprise plancherotte (citée) représente 0,15 % de son chiffre d'affaires annuel.  Plan. Alors que l'assemblée évoquait des cessions de terrains suite au remembrement agricole en divers lieux du territoire communal, cette réflexion désabusée émise en aparté par un élu « mais quant aura-t-on un plan du village affiché dans cette salle ?... »  Fermé. La décharge communale de la route des Granges-Godey n'a plus lieu d'être « la déchetterie existe ! », et pourtant de nombreux dépôts, souvent « sauvages » y sont effectués. Décision est prise de fermer totalement son accès, les usagers _ ainsi que les services communaux _ devront désormais utiliser systématiquement le Service déchetterie du SICTOM. 