 Bois Services Franche-Comté est une nouvelle société née de l'association entre deux entreprises, les Résineux du Haut-Doubs de Fournets-Luisans et Jurasciage d'Orchamps-Vennes avec le soutien du conseil régional, du conseil général, de la communauté de communes des pays de Pierrefontaine-les-Varans et Vercel et de la commune d'Orchamps-Vennes.  Cette unité traite le bois à l'aide d'un autoclave par imprégnation profonde de l'aubier d'un produit de couleur verte exempt de chlore et d'arsenic compatible avec certaines normes environnementales et offre actuellement une capacité de production de 8.000 m3 par an.  René Mars, Jean-Marie Pobelle, Bernard Canteneur et Jean-François Pourcelot ont successivement fait part de leur satisfaction de voir aboutir un projet commun générateur d'activités créatrices d'emplois dans une filière bois déjà bien implantée. 