 Dans la course au « toujours plus », la photonumérique a le côté fascinant de surprises sans cesse renouvelées. Avec son FinePix M603, Fuji repousse plus loin l'innovation en lançant le premier photocamescope permettant de réaliser de l'image vidéo (jusqu'à 1 heure avce une carte de 1 Go) et des photos de grande qualité.  Gros comme un paquet de cigarettes (le M603 ne nuit pas à la santé !) ce boîtier ludique devrait satisfaire les amateurs de belles technologies.  Si la prise en main - originale et surprenante - devient très vite évidente, les touches de fonctions « tombant » logiquement sous les doigts (la poignée livrée en série devient vite indispensable), les commandes situées sous l'index droit (zoom, déclencheur, flash et macro) sont par contre franchement petites et requièrent entraînement et dextérité. Mais le résultat est séduisant.  Autre performance du M603, le capteur 3e génération offre une sensibilité de 1600 ISO ! Une technologie astucieuse permet à ce nouveau capteur CCD de 3,1 millions de pixels, de produire des images à 6,03 millions de pixels. D'où une qualité surprenante et un équilibre quasi parfait de l'image.  Si le zoom un peu court 2x8,7-17,4 (38-76mm en 24x36) donne quelques regrets, l'écran géant de contrôle et de visée, situé à l'arrière de l'appareil, confère - grâce à un volet protecteur pliant - un plus indéniable à cette petite merveille (800 €).  A noter, un double porte carte mémoire accueille une CompactFlash et la nouvelle xD ultra-rapide. Disponible de 16 à 256 Mo, la mini xD-picture card sera disponible en 8 Go en fin d'année. Encore un record ! 