 La section judo de l'association sportive et culturelle de Saulxures a brillé par ses bons résultats lors de la phase régionale minime, qui s'est déroulée dimanche 12 janvier.  Jason Penin, moins de 50, a été sélectionné et Maxime Cattaneo, moins 38, s'est classé 3e, il est qualifié pour la phase inter-régionale.  Bons résultats aussi de Céline Penin de Saulxures (AJ54), première au championnat de Meurthe-et-Moselle et troisième au championnat de Lorraine, qualifiée pour la phase inter-régionale.  Des performances de choix pour ces trois jeunes judokas qui ne cessent de progresser. Vincent Dominici, professeur de la section judo à Saulxures, est ravi des excellents résultats.  La section judo est très dynamique, elle regroupe 99 adhérents, enfants et adultes, les cours se déroulent à la salle omnisports et sont assurés par Vincent Dominici.  Renseignements et inscriptions auprès d'Elisabeth Penin au 03.83.21.33.51. 