 Soirée dansante : l'association « Au Pays Loisirs » organise une soirée dansante avec l'orchestre « Les Baladins » samedi 8 février, à partir de 21 h, à la salle polyvalente. Entrée : 5 € (réservations auprès des instituteurs).  Troisième âge : les réunions du club se déroulent le mardi, de 14 h à 17 h, tous les quinze jours à la salle de La Bergère. Le club est ouvert aux personnes âgées de 55 ans et plus.  Messe : en raison des travaux en cours, il n'y aura pas d'offices religieux au village durant les trois premiers mois de l'année. Les messes prévues à Montigny-lès-Vesoul ont été déplacées à Vaivre.  Poubelles : la distribution des bacs jaunes (plastiques, carton... ) sera effectuée pendant la semaine du 15 au 22 février. Les personnes qui souhaitent acquérir un bac à ordures ménagères peuvent s'adresser à Vesoul-Matériaux à Quincey.  Cinéma : les jeunes Montinois âgés de moins de 26 ans peuvent désormais bénéficier de tickets de cinéma au prix de 3,90 €. Ils sont en vente à la mairie aux heures d'ouverture. 