 Thierry Chaminadas, l'entraîneur de l'équipe de taekwondo, est partagé entre satisfaction et déception après les résultats enregistrés par son équipe, dimanche, lors du championnat de France de Poumse (technique) disputé à Paris. « Pour leur première participation à ce niveau, Sébastien Borges, Jean-Michel Hertzog et Arnaud Taroy ont réalisé une excellente performance en s'adjugeant la 4e place à... 1 centième de point du podium, c'est rageant ».  Sacrée championne de Lorraine, la formation laneuvevilloise a su relever le défi imposé en présence des meilleures équipes de chaque région. Après ce résultat encourageant, le trio va se préparer de son mieux avant de disputer des épreuves au Luxembourg, en Belgique et aux Pays-Bas comptant pour la Coupe internationale des clubs. Autre rendez-vous prévu, une compétition de Ham Ma Bang à Béziers, épreuve comportant tous les aspects techniques de la discipline. De telles échéances à n'en douter qui serviront à préparer le championnat de France 2004 : « Nous n'en restons pas là. L'an prochain, nous ramènerons une médaille à Laneuveville » affirme Thierry. 