 Aujourd'hui  9 h 30 : les basketteurs jouent contre ceux de Fléville.  10 h 30 : messe à Dommartin.  Lundi  13 h 30 : parking du centre socioculturel, départ de la randonnée pédestre.  Mardi  20 h 30 : réunion d'EAP à l'échelle du doyenné.  Mercredi  18 h 30 : galette des rois au centre socioculturel.  19 h 30 : cours de danse de salon à la salle des fêtes.  Jeudi  20 h 30 : en mairie, réunion du conseil municipal : vote d'un délégué à l'intercommunalité du Massif de Haye, création d'une taxe d'affichage et questions diverses.  20 h 30 : maison paroissiale, réunion du conseil paroissial.  Vendredi  19 h 30 : badminton dans le gymnase St Camille.  20 h 30 : au centre équestre, assemblée générale extraordinaire. Figurent à l'ordre du jour : projets de développement, mise aux normes et extensions des installations. Modalités de fonctionnement garantissant la viabilité de la structure et des prestations de qualité.  Samedi  14 h : mobilisation de toutes les bonnes volontés pour l'installation du tatami dans la salle des fêtes.  15 h 30 : salle 26, galette des rois de l'APL.  18 h : messe à Aingeray.  Dimanche  9 h 30 : rencontre de basket avec Gondreville.  A partir de 9 h 30 : salle des fêtes, gala de judo. 