 « Nous sommes très fiers de la réussite de nos jeunes. Cela prouve que l'entraînement est adapté et de qualité », déclaraient Didier Caqueux (moniteur fédéral) et Ozkan Abdullah (Brevet 2e degré et professeur d'EPS), entraîneurs au club de boxe française vandopérien, après les succès obtenus lors des finales régionales en 3e série benjamins, minimes et cadets.  Parmi les six boxeurs présentés, Gül Ozkan et Elodie Chaumont, les deux filles se sont qualifiées. Chez les garçons, Kuyruk Ozkan a dominé largement son adversaire. Le jeune cadet, Guillem Garrigues (au club depuis 7 mois) a, également, remporté son assaut de belle manière. Malheureusement, les deux autres, Guillaume Delaruelle et Quentin Delpopolo, malgré une belle prestation, ne sont pas qualifiés pour la finale secteur qui se déroulera le 9 mars à Quétigny. « Nous mettrons tous les moyens pour que nos jeunes soient Champions de France en 2003 », assurait, Franck Louis, le président. Au travail... 