 VITTEL. _ Vittel bat Saint-Max 94-64. Comme à leur habitude, les thermaux ont toujours quelques difficultés à se mettre en action. Une période mise à profit par les Meurthe-et-Mosellans pour faire jeu égal pendant les dix premières minutes (15-15). Mais les chances de prendre à défaut les locaux devaient très vite s'estomper dans le second quart-temps. Un match à sens unique durant 6' pendant lesquelles les Vittellois engrangeaient les points sans que les visiteurs puissent approcher du panier.  Une confortable avance à l'issue du deuxième quart-temps (27-9) et les thermaux repartaient de plus belle après la pause avec toujours autant de vivacité et d'adresse dans la raquette. Un festival de paniers à trois points, une parfaite maîtrise dans le jeu intérieur et le troisième quart-temps ressemblait au précédent (23-12). Les visiteurs profitaient de la baisse de régime des Vosgiens pour réagir et terminer sur une note optimiste. Malheureusement, l'illusion fut brève et les locaux reprenaient bien vite les commandes pour s'imposer aisément.  Les marqueurs :  A Vittel : Reinhard 19, Gadaut 18, Leclerc 16, Schmitz 12, Mathieu 10, Dannenhoffer 7, Cunin 6, Gérard 6.  A Saint-Max : Molia 17, Rivot 12, Chenu 9, Pierson 9, Grassiot 4, Lewica 4, Maillard 4, Grégoire 3, Schreiber 2. 