 En son nom et en celui de la municipalité, François Florion, maire de la commune, adresse ses vœux de bonheur et de prospérité à tous les habitants de Grand. « L'équipe municipale reste toujours à votre écoute pour améliorer le quotidien du cadre de vie. »  Le maire a profité de l'occasion pour évoquer les travaux, notamment ceux concernant l'éclairage public de la rue Houillon qui ont pris un peu de retard. Mais la commune a obtenu une consultation d'entreprises qui va permettre une économie de 9.000 €.  Le premier magistrat a également parlé du dossier de l'église. Après l'adhésion de la commune au syndicat mixte de l'Ouest vosgien, une nouvelle étude a été décidée pour définir de la stabilité du sous-sol. Des travaux d'extrême urgence vont débuter pour consolider le soutènement du mur de l'église, côté sud. Aucune participation financière ne sera demandée à la commune, ni pour la réalisation de l'étude ni pour celle des travaux.  Une autre étude est en cours, en partenariat avec la DDE, pour l'aménagement des trottoirs du lotissement des Moulinets.  Un bulletin municipal, en cours d'impression, apportera plus de précisions. Il sera distribué à la fin de ce mois de janvier. 