 C'est une bien étrange agression dont a été victime à son domicile, un couple âgé d'une trentaine d'années, mardi à 22 h 35. En rentrant chez elle, au Pré Jacquier, la jeune femme découvre un homme cagoulé dans le garage. Surpris, celui-ci la frappe avec un morceau de planche, la blesse au cuir chevelu et face à sa résistance, prend la fuite par l'intérieur de la maison.  Survient alors en sens inverse le compagnon de la victime, groggy. Lui aussi a été frappé par l'énigmatique agresseur qui se révèle bien vite un cambrioleur. Le couple se rend compte en effet qu'une chambre a été fouillée et retournée de fond en comble, à l'insu du résident des lieux, et qu'une cassette de bijoux d'une faible valeur a disparu.  Les gendarmes de Morteau, chargés de l'enquête, n'ont pas, pour l'instant, le moindre début de piste. L'homme semble n'avoir laissé aucune trace, ni avoir été remarqué par le voisinage. Ses victimes ont toutes deux été hospitalisées. 