 M. le maire fait part à l'ensemble du conseil de la démission de Mmes Laurence Grandjean et Jeanine Menetrier, le courrier de démissions étant lu à la demande des intéressées.  Suppression du poste d'agent d'entretien qualifié : à compter du 31 mars 2003 suite au départ à la retraite de M. Maurice Débois.  Création du poste d'agent d'entretien : à compter du 1er mars 2003 pour l'embauche de M. Vincent Corbet en tant que stagiaire pendant un an. Vote à l'unanimité.  Le conseil donne l'autorisation au maire pour lancer l'appel d'offres des réseaux humides, rue de Salins, accepté à l'unanimité.  Autorisation est donné au maire à missionner le cabinet BEP pour la maîtrise d'oeuvre concernant l'enfouissement des réseaux secs rue de Salins (voir route d'Amancey)  Le conseil accepte les travaux proposés par l'ONF :  entretien, investissement : régénération peuplement résineux, dégagement manuel parcelles 4, 9, 25 et 26. Entretien peuplement parcelles 3, 4, 10 et 14 pour 5 ha au lieu de 7 proposés pour une somme totale de 6.277,25 € TTC.  Le conseil émet un avis favorable pour établir un bail au nom de Mlle Claude Tisserand (occupant actuel du presbytère) à compter du 1er février 2003 dans des conditions qui restent à définir.  Le conseil fixe la date de la fête patronale au 27 avril 2003.  M. et Mme Alain Carrez demandent l'autorisation de raccordement aux réseaux d'eau et d'assainissement pour leur construction située au lotissement des églantiers. Accepté à l'unanimité pour une somme de 535 € pour l'eau et 400 € pour l'assainissement. 