 Centre de loisirs : le 15 janvier 2002, le conseil municipal a accepté les clauses et les conditions de la convention présentée par la Caisse d'allocations familiales, accordant un prêt de 27.440 € remboursable sur dix ans pour la création du centre de loisirs sans hébergement.  L'enveloppe financière n'a pas été atteinte, le montant de l'emprunt est inférieur, soit 26.894 €, avec une première échéance au 13 mars 2003.  Le conseil municipal a accepté l'avenant proposé.  Travaux de finition au lotissement « Les Touradons » : le coût estimatif est de 80.000 € HT.  Les travaux seront réalisés et les crédits seront inscrits au budget primitif 2003.  Approbation du plan de zonage d'assainissement : après l'enquête publique, le plan a été approuvé.  Déneigement : la commune précise qu'elle ne déneige aucun privé.  Impôts locaux : les taux locaux d'imposition des quatre taxes seront votés au mois de mars.  Eau : le suivi sanitaire de l'eau de la citerne doit être assuré par le propriétaire de la citerne.  Les coordonnées d'un laboratoire d'analyses ont été communiquées à M. Faivre.  Ordures ménagères, assainissement : ces compétences incombent désormais à la communauté de communes des Hauts du Doubs.  Renouvellement du bail de « Chez Mimi » : le bail des estives (27 ha) arrive à échéance.  Deux demandes sont parvenues à la mairie. Celle du syndicat pastoral et celle de M. Faivre (12 ha, moitié en prés-bois, moitié en pâturage).  Le conseil (14 voix pour, une contre) a décidé de reconduire le bail avec le syndicat pastoral (50 € par ha). M. Faivre peut y adhérer.  Les droits de place pour le marché hebdomadaire et la fête foraine du 15 août sont reconduits.  Pierre Moureaux est nommé délégué au syndicat mixte du parc. 