 Les Rendez-vous Santé qui se dérouleront du 11 au 31 janvier dans plusieurs régions de France ont pour but de permettre à chacun de s'informer sur la recherche en cours à l'Inserm (Institut national de la Santé et de la Recherche médicale) et débattre des perspectives ouvertes par ces travaux.  Besançon participe à ces rendez-vous avec une conférence-débat samedi 11 janvier à 14 h 30, salle Battant, 48, rue Battant, sur le thème « Organes, gènes, cellules : quel avenir pour les greffes ? » par :  _ Pierre Tiberghlen, Inserm Epi 119, Université de Franche-Comté, Etablissement français du sang.  _ Jean-Luc Chopard, CHU Besançon, Université de Franche-Comté.  _ Claude Jeannin, association Don d'organes.  _ Christian Magnin-Feysot, Association Insuffisants rénaux comtois.  La manifestation est gratuite et ouverte à tous. 