 L'ambiance était chaude en ce samedi soir, la musique de bonne tenue et les costumes aussi variés qu'attrayants, propices à une soirée agréable.  Et pourtant, les habitants ont boudé une belle occasion de se distraire à bon compte... Ont-ils dénié la formule bien connue de J. Chardonne, « Les meilleurs divertissements sont les plus futiles », ou ont-ils simplement voulu profiter de la chaleur du foyer ?  Tant pis pour la CLEF qui a placé cette festivité de carnaval bien avant le mardi-gras, et qui a mis tous ses moyens pour la réussite de cette soirée ! Ce qui a permis aux danseurs, petits et grands, d'exploiter largement une belle piste de danse, et de s'éclater aux sons d'une musique bien rythmée, pour le plus grand plaisir des organisateurs, en l'occurrence l'association « culture-loisirs-évasion et sports de Fontenay » 