 Qu'il y ait de la neige ou que la température extérieure soit négative, rien ne peut empêcher les aînés du club Loisirs et Amitié de se retrouver pour faire la fête. Même la présence annoncée de « M. Gripesous » pour encaisser les cotisations 2003 (au tarif inchangé de 11 €) n'a pas été un frein pour ce premier rassemblement.  Ils étaient près de 80 à avoir répondu favorablement à l'invitation de Paulette Bovy, présidente, pour participer à cet après-midi récréatif où il était prévu que le sort désigne, par les fèves de deux tournées de galettes, les reines et rois 2003. Dix têtes ont été couronnées : 8 reines pour 2 rois, une répartition d'un roi pour quatre reines. Fausto et Robert n'avaient plus qu'à se répartir les huit élues prénommées Arlette, Camille, Gilberte, Jacqueline, Jeannette, Nicole, Yvette 1 et Yvette 2.  Prochaine rencontre pour les adhérents : jeudi 16 janvier, pour le traditionnel repas mensuel à la salle Drouhard. 