 Chaque jeudi soir, Emile Stéfan, professeur de judo pour l'ASCC, retrouve ses jeunes élèves sur les tatamis de la salle des sports. Il est déjà très satisfait après un premier trimestre de cours, car plusieurs judokas se sont inscrits pour participer au tournoi des Petits Tigres, qui se déroule en trois rencontres à Saint-Nicolas. Les neuf jeunes de Tonnoy font donc partie intégrante de l'équipe de Saint-Nicolas dans le déroulement du tournoi. Et lors de la première épreuve, ils se sont bien défendus sur le tatami. A chaque prestation, ils peuvent remporter au maximum 80 points. Et Emile a été heureux des résultats de ses petits judokas de Tonnoy.  En poussins : Edouard Josset 66 points, Benjamin Barbier 43 points ; poussines Ophélie Hingry 30 pts ; mini-poussins Steven Varveri a obtenu le maximum avec 80 pts puis Louis Poutot 75 pts, Lilian Marcillat 70 pts et Clément Barbier 55 pts ; enfin chez les mini-poussins Ludivine Josset 70 pts et Léa Lange 7 pts.  Le professeur a félicité chaleureusement ses élèves et particulièrement Steven pour sa belle participation. Dès maintenant, lors des séances du jeudi, ils travaillent les techniques afin de faire de beaux scores lors de la deuxième manche qui se déroulera de nouveau à Saint-Nicolas le 1er février prochain. 