 Jean-Jacques Hazard, maire : « A l'aube de cette nouvelle année, mon souhait le plus cher est que notre monde tourmenté laisse enfin place à un univers de paix et de sérénité, dans lequel domineront les valeurs de tolérance, de respect et d'humanité.  Que toutes les querelles et conflits évoluent vers l'entente fraternelle.  Que tous les problèmes trouvent une solution.  Enfin que 2003 vous apporte à tous, un quotidien synonyme de bien-être et d'épanouissement, fait de petits et grands bonheurs. » 