 Un espace flambant neuf, carré et fonctionnel dans lequel on peut mettre en valeur, sans les écraser, des dizaines de pièces de mobilier, tout en circulant avec aisance : c'est le challenge relevé sur la zone du Dragon par « Home salon », une enseigne nationale, prise en main ici à Verdun par la Sarl Schwartz.  C'est Barbara qui gère cette surface de 1.400 m2, offrant quarante salons et leurs accessoires de « déco », indispensables aujourd'hui pour les mettre en valeur. « Un salon aujourd'hui ce n'est plus un meuble, c'est le cœur de la maison. On néglige plus facilement la salle à manger, voire la chambre. Mais le salon rassemble le grand écran de télévision, le home cinéma, la musique, bref tous les loisirs familiaux », explique Barbara.  Sous l'enseigne « Home salon » ce sont près de 7,5 MF qui ont été investis dans l'outil de travil du « Dragon », pour un stock dépassant le million de francs. La tendance reste très portée sur le cuir, mais aussi les nouveaux tissus faciles à entretenir, avec des couleurs suffisamment « flashy » pour égayer un tristounet matin de février.  Et puis aussi la grande vogue de la relaxation. Fauteuils, canapés basculants, électriques ou non : on n'est pas encore dans le cyber-confort, mais cela ressemble de plus en plus au sur-mesure électrique de la classe affaire de grandes compagnies. Le tout dans une fourchette de prix démarrant à 2.300 € pour aller flirter dans la pleine fleur de buffle à 10 ou 11.000 €. Bref, un salon pour toutes les bourses. 