 « C'est la deuxième fois que nous organisons l'exposition des artistes de Seichamps », note Francine Ostermann, adjointe au maire.  « L'objectif de la commission culture et communication est de faire découvrir les talents cachés des Seichanais. L'an dernier, nous avions accueilli 40 exposants. Cette année, ils seront près de 70 ».  Touchant tous les champs artistiques, 340 œuvres seront présentées au public : peintures, vitraux, sculptures, points comptés, poèmes, émaux, photos, pyrogravures, fleurs de perle etc.  Onze artistes font partie du club de peinture de l'association familiale, vingt de l'atelier poterie, treize sont membres de l'atelier encadrement et 25 se présentent en individuels à la manifestation.  Deux œuvres sont déjà visibles, avec les spectaculaires panneaux réalisés par David Germonville, employé municipal et artiste Seichanais, pour annoncer la manifestation aux deux entrées de la commune sur la route nationale.  L'exposition se déroulera au centre socioculturel, samedi 18 janvier, de 14 h à 19 h, et dimanche 19 janvier, de 10 h à 19 h. L'entrée est gratuite. 