 Forêt : le conseil municipal accepte le programme des travaux présenté par M. Gardavaud, agent ONF, pour l'année 2003 sur le devis suivant : travaux sylvicoles 5.760 € ; régénération résineuse 5.225 €.  Sur proposition de l'ONF, et après délibération, le conseil municipal détermine pour les chablis et les coupes de bois l'exercice 2003 et décide de vendre en blocs, sur pied, sans escompte. Chablis, estimation 350 à 400 m3 ; coupe résineuse, parcelles 8, 19, 20, 27, estimation 500 m3 ; amélioration parcelle 25, estimation 800 m3.  Chiens en divagation : suite à des plaintes répétées, le conseil municipal rappelle aux propriétaires de chiens que ces derniers ne doivent pas être laissés en liberté. Il est décidé de prendre les mesures nécessaires si aucune amélioration est constatée.  Assainissement : le conseil décide de réaliser les secteur du chemin du Mont et du Calvaire pendant l'année 2003 et demandera l'aide de l'Etat.  Station d'épuration : le conseil décide d'installer une télémaintenance à la station d'épuration des Fournets et au poste de refoulement du Luisans : montant 4.600 €.  Taxe d'assainissement : le conseil fixe le montant de la taxe à 0,32 € par m3.  Chambre d'agriculture : le conseil renouvelle la convention avec la Chambre d'agriculture pour le suivi agronomique des épandages de boues d'épuration pour 2003 et 2004 : montant 2.045 €.  Electricité : une commission se rendra sur place pour étudier l'installation d'un lampadaire à Grandfontaine et dans la rue derrière l'école du Luisans. 