 NOMEXY. _ Nomexy bat Saulxures-lès-Nancy : 5-1. C'est un Olivier Chartier survolté qui, à lui seul, a empoché les trois points de la victoire. Cinq buts inscrits sur cinq, de nombreuses autres occasions et un gros travail défensif durant une grande partie de la rencontre. Dés le coup d'envoi, il se mettait en évidence mettant souvent la défense saulxuroise hors de position. Après un tir dans le petit filet (19'), il trouvait l'ouverture suite à une frappe contrée de Petitjean. Si, dans la minute suivante, Saulxures avait pu égaliser par Schindler, seul à dix mètres, c'est Chartier qui aggravait la marque après une hésitation des défenseurs (24'). Les banlieusards nancéiens accusaient le coup mais se lançaient à l'attaque et c'est logiquement qu'ils scoraient par Lukowski, bien servi par Ecarsi (42'). On jouait les arrêts de jeu quand, après un long ballon de Traore, défenseurs et gardien hésitaient à nouveau et Chartier projetait le score à 3 à 1 à la mi-temps.  Dès le retour des vestiaires, Nomexy repartait à l'assaut des buts d'Anxionnat par Petitjean dont le tir était stoppé sur la ligne par Glad. Saulxures lâchait le match. Chartier en profitait pour marquer deux nouveaux buts bien servi par Gozmann et Ancel. La messe était dite, Nomexy tombait dans le dilettantisme et Saulxures attendait la fin du match.  Les buts  A Nomexy : Chartier (22', 24', 45', 61', 73').  A Saulxures : Lukowski (42'). 