 Du soleil et surtout une pelouse pas trop gelée l'après-midi de samedi : il n'en a pas fallu plus pour que la joie rayonne sur les visages des gamins réunis au stade municipal de Blainville sur le coup de 14 h. Il y avait là six équipes, deux du Grand Couronné, deux autres de l'ESLS Lunéville et autant de l'ACBD. Des bleus, des jaunes, des rouges. Des petits bonshommes trop longtemps privés de foot sur gazon. Même ceux qui ces derniers mois ont eu le futsal pour les occuper n'ont pas trouvé un plaisir égal à celui-là. C'est que ce football-là, c'est le vrai. « Le vrai de vrai », comme a dit un papa qui encourageait de toutes ses forces son blondinet, s'évertuant à mater le cuir capricieux. Après plusieurs courtes parties, les estomacs des cinquante débutants commençaient à se creuser. C'était le moment du « quatre heures ». Le goûter, il était prêt à la buvette du stade. Roland Muller et René Panighini avaient prévu tout ce qu'il fallait pour un réconfort total : du biscuit quatre-quarts, du chocolat et bien sûr du jus de fruit pour accompagner tout ça. Un bon souvenir pour tous que cet après-midi blainvillois. Une joie sans mélange comme on voudrait en connaître à chaque plateau prévu dans le secteur ces prochaines semaines. 