 Né le 17 décembre à la maternité de Toul, Esteban est le deuxième enfant de la famille Guyot, domiciliée 1 rue des Pacquis.  C'est un beau bébé de 3,340 kg pour 54 cm. Esteban fait le bonheur et la fierté de son papa, brigadier-chef au 516e RT à Toul et de sa maman, vendeuse à Toul également. Mais aussi de sa grande sœur Florianne qui veille lentement sur son petit frère, attend avec impatience de le voir grandir pour lui prêter ses jouets.  Meilleurs vœux au bébé et félicitations aux parents. 