 Le loto des écoles primaires organisé par les enseignants et les parents d'élèves s'est soldé par un beau succès populaire. Le gymnase se prête d'ailleurs particulièrement bien à ce type de manifestation.  Le vainqueur de l'ultime et dernier gros lot en l'occurrence un appareil-photo numérique est une maman d'élève : Maryse Pougeaud-Lagnier.  Les parties pour enfants ont donné lieu à des gains de beaux lots.  A noter qu'une panne de chauffage inopinée a bien failli compromettre cet après-midi festif mais les services concernés sont parvenus à tout remettre en ordre. 