 Les JMF vous, le vendredi 17 janvier, au centre culturel de Remiremont à 20 h 30à un concert de l'orchestre symphonique et les chœurs du Conservatoire national de région de Nancy qui proposera ouvertures, airs et chœurs, extraits de « Valses de Vienne » de J. Strauss (père et fils) et des « Cloches de Corneville » de R. Planquette. L'orchestre est dirigé par Jean-Marie Quenon et les chœurs par Christine Bolhinger, avec en solistes, les élèves de la classe de chant de Christiane Stutzmann. Renseignements et vente anticipée des billets à l'office du tourisme de Remiremont, tél. 03.29.62.23.70. 