 Le cercle d'escrime de Laxou n'existe en tant que tel que depuis deux ans. Mais c'est un véritable ancêtre. Auparavant section de l'amicale de Pergaud, il fut créé il y a près de 50 ans.  Il compte une quarantaine d'adhérents. Dont deux tiers d'enfants, de 7 à 16 ans. Et soixante personnes sont venues déguster une part de galette des rois dernièrement, salle Monta, en présence du maire, Claude Guillerme.  Prochaine échéance du cercle d'escrime, les championnats départementaux des petites catégories, fin mars. L'événement aura lieu au gymnase La Fontaine. En attendant, son assemblée générale se tiendra cette semaine. 