 Cyrille Roy, après deux ans en tant que gendarme adjoint  à Guénange, a été brillamment reçu aux examens de sous-officier à l'école de Chateaulain, en Bretagne. Il est le premier Lorrain de sa promotion, et a choisi son affectation dans la région de Thionville.  Ses parents sont domiciliés à Frebécourt. La destinée première de Cyrille Roy était la pisciculture, il avait eu son bac avec mention. Profondément affecté par la disparition de son frère, il y a 18 mois, Cyrille a changé de voie et a choisi de faire carrière dans la gendarmerie. Un succès.  Nos félicitations. 