 Le club de danse les « Sixties », de Montbéliard, démarre une session d'apprentissage d'une durée de quatre mois. Le club est organisé en trois ateliers : claquettes, danse de salon, rock and roll. Toutes ces activités se dérouleront chaque semaine.  A partir du vendredi 10 janvier, à 19 h, claquettes (débutants). A 20 h, toutes danses de salon tels que valses, tango, paso doble, (débutant). De 21 h à 22 h, idem, niveau avancé.  A partir du lundi 13 janvier, à 19 h 45, cours de rock and roll, niveau débutant. A partir de 21 h, cours niveau avancé.  Adhésion au club pour la présente session (janvier-avril), par personne et pour un atelier : 31 € ; par couple : 54 €.  Ces activités se dérouleront chaque semaine au pôle formation, bât. 1, rue du Mont-Bart, à Montbéliard.  Renseignements : Daniel Seigneur au 03.81.96.65.94 ou Daniel Richard au 03.81.91.41.61. 