 Comme chaque année, le Secours catholique et l'Entraide protestante organise « la journée entraide » avec la collecte de dons en espèces ou en nature (argent et épicerie) pour les plus démunis les 8 et 9 février.  Des bénévoles munis de badges sillonneront les rues des villages :  Samedi matin 8 février à Montenois (les personnes qui seront absentes pourront déposer leurs dons tous les jours à l'église).  Samedi après-midi 8 févier : Etouvans, Colombier-Fontaine, Lougres, Longevelle-sur-leDoubs, Saint-Maurice-Colombier, Villars-sous-Ecot.  Dimanche matin 9 février : Ecot 