 La vague de froid a, actuellement, des conséquences non négligeables sur la consommation d'énergie. Au niveau national, des records de consommation ont été battus mardi soir, aux alentours de 19h. Avec une température moyenne de moins 5 degrés, la consommation lorraine atteignait 4.138 mégawatts. Dans le dispositif d'EDF, la région nancéienne a une importance vitale. C'est à Villers-lès-Nancy que les techniciens du centre de dispatching du Réseau de Transport d'Electricité (RTE) veillent à la bonne répartition du courant pour tout le quart Nord-Est de la France. Ils gèrent le transport de l'électricité produite dans les centrales.  Dans la région, par exemple, les centrales thermiques de La Maxe et de Blénod-lès-Pont-à-Mousson tournent à plein rendement, en complément de la production des centrales nucléaires, telle celle de Cattenom dont les quatre tranches fonctionnent à fond.  Pas d'inquiétude à Villers : il est possible de faire face à des conditions climatiques encore plus dures. Il suffit de jouer sur les flux en même temps que sur les importations et les exportations. Un exercice plutôt complexe qui se joue en fonction de prévisions à long terme et court terme. Ainsi, on peut déjà imaginer un nouveau pic de consommation pour ce soir. En effet, la demande est la plus forte le mardi et le jeudi en fin de journée, alors que se conjuguent les besoins de l'industrie, des ménages et des transports.  Côté gaz, même mobilisation et mêmes records de consommation. Les capacités du site souterrain de Cerville, tout proche de Nancy, sont utilisées pour alimenter les consommateurs, entreprises ou particuliers. Un « déstockage » prévu dès que les températures deviennent négatives pendant une trop longue période. 