 Vous êtes sans doute nombreux à recevoir depuis quelques jours, sur le fax de votre entreprise ou à votre domicile, une publicité qui vante les mérites d'un détecteur de radar. Et vous êtes sans doute tout aussi nombreux (espérons-le du moins) à vous insurger contre cette campagne agressive. Le but est en effet très clair : au moment où les automobilistes français prennent enfin conscience qu'il leur faut changer leur mentalité et leur comportement, cette incitation fait appel aux plus mauvais côtés de ces fous du volant, caractériels de la vitesse et meurtriers en puissance. Forçons le trait : on réussit enfin à faire baisser le nombre des tués sur la route, alors on propose un moyen infaillible pour le faire remonter aussitôt...  Car cette publicité vantant les « mérites » d'un petit boîtier qui détecte tous les radars n'est pas seulement indécente et scandaleuse. Elle est tout simplement criminelle. D'autant qu'elle propose également un bouclier anti-laser qui « absorbe et répand les rayons », ainsi qu'une bombe anti-flash qu'il suffit d'appliquer sur la plaque minéralogique du véhicule pour la « rendre invisible ». Pire : en cas d'inefficacité, la publicité promet un remboursement de l'amende ! Trop, c'est trop. A tel point qu'un élu normand, surpris de recevoir ce fax dans son bureau, a porté plainte. Qu'il soit réellement efficace ou un simple attrape-nigaud, ce matériel est en tout cas digne de figurer dans un film... de voyous. 