 Nous venons d'apprendre le décès de Germaine Klein, née Rusé, survenu dimanche à la maison de retraite Saint-Charles, où elle séjournait depuis 4 ans et demi. Elle allait avoir 100 ans.  Née dans la cité le 24 avril 1903, Mme Klein avait passé toute sa vie dans sa ville natale. Elle avait travaillé au bureau d'études de la Lorraine Dietrich, juste avant son mariage avec Marcel Klein, le 2 juin 1924. De cette union étaient nés 7 enfants. Le couple n'avait malheureusement pas été épargné par les épreuves de la vie : l'aîné, Henri, est décédé en 1980, Denise, en 1931, Denis, en 1977 et Thérèse en 1984. La disparition le 12 novembre dernier de François, qui avait longtemps vécu auprès d'elle, l'avait beaucoup affectée. Elle avait eu la douleur de perdre son époux en 1969.  Auprès d'elle, Germaine Klein pouvait toutefois compter sur l'affection de Jean, habitant à Nancy et d'Annie, épouse Buren, résidant à Lunéville. Ses 9 enfants et 9 arrière-petits-enfants faisaient toute la joie de cette femme toujours souriante qui cultivait l'amour de la famille. Fervente lectrice, elle vouait également une passion particulière pour les voyages.  Ses obsèques auront lieu aujourd'hui, à 14 h, à l'église Saint-Maur.  Nos condoléances. 