 Ce n'est pas la qualité de prestation mais bel et bien le mauvais temps qui a perturbé le deuxième concours de belote organisé par le foyer rural. Malgré la bonne volonté de quelques fidèles venant autant du village que de Crépey, Favières, Goviller, malgré un départ très retardé de l'ouverture du concours, ce n'est qu'une vingtaine de joueurs qui s'est retrouvée autour des tables de la salle polyvalente. Néanmoins, après de longues glissades de cartes sur les tables, dans une ambiance conviviale, chacun, chacune, repartit avec un lot. Dans l'attente du 8 mars où une soirée couscous est prévue, le président Philippe Benoist espère que cette fois la neige ne sera pas au rendez-vous. A moins d'ici là d'organiser un ramassage par « luge en commune ». 