 Suite à la démission, pour raisons personnelles, de Martine Floquet, de la présidence de l'association « Les Edelweiss », qu'elle a su animer avec brio et compétence, multipliant et variant les activités proposées, Joëlle Ritz vient de prendre la relève.  Jusqu'aux nouvelles élections, les autres membres du bureau restent en place, Frédéric Dieudonné étant le trésorier, Mathieu Floquet, trésorier-adjoint, Cathy Lefèvre, secrétaire et Nadine Lesire, secrétaire-adjointe.  Sous cette nouvelle présidence, la première manifestation de l'année vient d'être organisée, honorée de la visite du maire. Les rois ont été tirés avant de terminer l'après-midi par des jeux. 