 Parents et enfants étaient invités à une réunion d'information sur un stage spectacle qui se déroulera du 14 au 19 avril et s'adresse aux 6-8 ans et 9-12 ans. Il était question aussi de la mise en place d'un atelier théâtre pour les 13-17 ans.  Cette année, afin de privilégier le travail de groupe, chaque enfant aura accès aux trois ateliers : de la technique, de l'expression corporelle théâtre du mouvement et de la comédie travail de l'acteur. Ceci permettant des rencontres régulières et favorisant des échanges constructifs. Depuis la création de ces ateliers spectacle, et à la grande satisfaction des jeunes, c'est la compagnie de théâtre « Droit de réplique » de Besançon qui les encadrera.  La légende franc-comtoise retenue est « Les Sapins », histoire comique de diablotins, au fil des quatre saisons. Jeunes et ados travailleront sur le même thème et donneront un spectacle le 19 avril, à la salle polyvalente. Pour les 6-12 ans, le stage se déroulera à la salle polyvalente, de 10 h à 16 h, avec repas du midi. Le tarif est de 65 € (bons CAF et chèques de vacances acceptés). Pour les 13-17 ans, les rendez-vous ont lieu les samedis 25 janvier, 8 février, 1er mars, 29 mars, 12 avril, 19 avril, de 14 h à 17 h, à la salle polyvalente.  Le tarif est de 30 €, repas du soir du 19 avril compris.  S'inscrire rapidement afin d'adapter l'histoire et connaître le nombre exact de personnages, aux permanences à la salle Corinne-Gillier-Barbe, les mardis de 18 h à 20 h, au 06.85.10.09.50 ou avec les bulletins remis dans la boîte aux lettres de la mairie. 