 Lors de la rencontre de championnat entre les équipes de tennis de Scey-sur-Saône et de l'AS Dampierre-Savoyeux 2, les tennismen locaux ont réalisé deux « perfs » pour l'emporter. Si les victoires de Florian Pothiat et Laurent Castillo ont été relativement aisées, Emmanuel Méréo a dû aller très loin pour remporter son match et disputer trois sets.  Florian Pothiat (30/4) bat Patrick Belmouri (NC), 6/0, 6/0. Laurent Castillo (30/4) bat Florent Belmouri (30/3), 6/2, 6/0. Emmanuel Méréo (30/1) bat Eric Boudot (15/5), 6/1, 2/6, 6/4.  Dans le double, la pression était tombée et ce fut une rencontre très disputée dans un climat amical. La paire de Scey-sur-Saône s'est imposée en trois sets. Florent Belmouri et Eric Boudot ont battu Laurent Castillo et Emmanuel Méréo, 6/4, 3/6, 7/5. 