 Mercredi après-midi a eu lieu la première des rencontres de loisirs, dans la petite salle de la Maison de tous. Cette activité qui avait été décidée dernièrement en concertation avec la municipalité, l'association La Maison de Tous et les personnes ressentant le besoin de ces reprises de contacts amicaux.  Une première qui a réuni, dans une belle ambiance de convivialité, une quinzaine de personnes. On a formé des tables de jeux, les uns choisissant la belote, d'autres le Scrabble et d'autres encore le « RummiKub », chacun selon ses affinités.  La pause goûter a créé un autre moment apprécié de détente.  On se rencontrera à nouveau mercredi prochain, 15 janvier, à partir de 14 h, en la même salle. Les portes sont ouvertes à tous. 