 Un homme a été découvert hier vers 15 h 15 sur un chemin de Clerey-la-Côte. Marcel Frigaud, 87 ans, résidait à Saulxures-les-Vannes, en Meurthe-et-Moselle. Souffrant d'hypothermie, il est décédé malgré les soins prodigués par le SMUR.  Il avait disparu la veille, alors qu'il effectuait probablement sa promenade quotidienne. Des recherches avaient été diligentées par les gendarmes de Meurthe-et-Moselle et ceux de la communauté de brigades de Neufchâteau. Selon cette dernière, l'homme se serait perdu. 