 L'association des aînés ruraux organise prochainement deux voyages. Est-il bon de rappeler qu'à tout âge, on peut découvrir des endroits merveilleux et se faire de nouveaux amis. Pourquoi ne pas profiter des deux destinations proposées ?  Du 21 au 28 juin, la meilleure époque pour se rendre sur les traces des Cathares et découvrir l'Ariège. Du 30 août au 6 septembre, flâneries au cœur du pays niçois, avec excursion en Italie.  Les personnes intéressées peuvent prendre contact avec Claudie Leroux, 15, l'Orée du Bois 88700 Sainte-Hélène, tél. 03.29.65.93.77.  Des places sont encore disponibles. 