 L'école de musique Max-Dumont propose dimanche 26 janvier, une audition de musique et un thé dansant à la salle socioculturelle, à Lesménils.  Programme : à partir de 10 h, audition des élèves de l'école Max-Dumont, piano, guitare, synthétiseur, batterie, accordéon ; à midi, apéritif concert animé par les grands élèves sélectionnés aux finales nationales AMF ; repas à 13 h, pour 10 € ; thé dansant à 15 h avec les élèves de l'école de musique Max-Dumont, entrée 4 € pour le thé et l'audition.  Inscriptions repas à l'école de musique Max-Dumont, 2, rue Magot de Rogéville à Pont-à-Mousson (03.83.81.23.39). 