 Que ses amis et admirateurs se rassurent, il s'est bien remis de l'intervention chirurgicale importante qu'il a subie dernièrement. Jacky Garnache, celui que l'on surnomme, au village, « le maître » en matière de tarot, est vite revenu au premier plan dans les concours des environs. Il a retrouvé, et la santé, et la chance, et son sourire légèrement moqueur.  Avec plus de 1.600 points acquis principalement lors de la 3e manche, il n'a laissé aucune chance, ni à ses copains ni à Guy Gaillard de Villers-le-Lac qui, comme aux Combes deux jours plus tôt, faisait figure de vainqueur possible.  Les cinq premiers : Jacky Garnache, Nicole Dubail, Guy Gaillard, Christophe Marguet et Gilles Bole-Richard.  Seul le soleil est venu perturber ce concours, mais personne ne s'en est plaint.                