 La commission sociale de la caisse Organic Lorraine a accordé à la maison de retraite « Lataye » une aide financière d'un montant de 1.500 € destinée à l'amélioration du confort des pensionnaires.  Mlle Leider, responsable de l'action sociale au sein de la caisse « Organic », lors d'une manifestation en présence de Cathie, assistante chargée de l'animation, a remis le chèque correspondant à Hélène Size, la directrice.  Avec cette somme, la maison de retraite a pu acquérir un téléviseur grand écran.  Une somme identique avait déjà été remise l'année passée, ce qui avait permis l'achat d'une chaîne hifi. 