 Le décret du 8 janvier, paru au Journal officiel du 15 janvier dernier, étend la possibilité pour les forces de l'ordre de prescrire l'immobilisation des véhicules dans les principaux cas suivants :  - Véhicules dont les plaques ont été invalidées par les autorités les ayant délivrées (par exemple une plaque allemande dont le sceau officiel a été retiré).  - Véhicules venant de l'étranger et dotés d'une plaque d'immatriculation temporaire dont la date de validité est expirée.  - Véhicules dont les numéros étrangers ont été reportés sur les plaques françaises.  - Véhicules dont le nouveau propriétaire n'a pas demandé dans les 15 jours qui suivent la date d'acquisition un certificat d'immatriculation à son nom.  - Véhicules immatriculés en France dont les plaques ne sont pas aux dimensions réglementaires ou dont les caractères sont détériorés ou réduits. 