 La nuit, il y en a qui sortent ou qui travaillent, mais la plupart des gens dorment. Ce n'est pas le cas de ces jeunes : samedi, ils avaient déjà attendu deux heures sous la neige et dans le froid pour, aux alentours de minuit, voir une trentaine de voitures du rallye de Monte-Carlo historique leur filer sous le nez (journal de lundi). Ils ont récidivé dans la nuit de mardi à hier, pour la plus grande joie des employés et clients du supermarché Leclerc. Qui ont découvert, au petit matin, une énorme sculpture de neige dans un coin du parking. Le bébé, une sorte de monstre hybride entre réalité et science-fiction, fait six mètres de long sur trois de large.  Ce « lézard des neiges » est l'œuvre de Mirhan Schubotz et Gaël Courtin, élèves en 1ère et 3e années de filière sculpture au LPR du Haut-de-Bellieu, de David Fietlo, employé communal, et de Geoffroy Pagnon, chauffeur-livreur. L'un d'eux avait repéré ce tas de neige mardi matin. Le soir, ils se sont retrouvés vers 21 heures pour le sculpter. « On s'est d'abord jetés dessus pour tasser la neige », explique Mirhan. Puis à l'ouvrage jusqu'à 2 h 30, avec pour seuls instruments trois outils de jardinage et une pelle à charbon...  Leur démarche peut laisser de glace. Mais c'est tout de même une manière amusante d'exposer le savoir-faire néocastrien, non ? 