 Innovation cette année pour la cérémonie des voeux, Pierre Javelle, maire du village avait invité, en plus des « forces vives », les habitants récemment installés sur la commune. C'est donc en présence d'une soixantaine de personnes que le premier magistrat a fait un rapide retour sur l'année passée en insistant particulièrement sur les actions menées en direction des jeunes : décoration des Abribus par les 7/11 ans sous la direction de M. Clément, chantier d'aménagement des sentiers de la Caldéniacienne pour les grands ados et, tout récemment, le « tagage », artistique et autorisé, du préau de l'école du Mont Hachey par un groupe de cinq ados : « L'implication et l'enthousiasme manifestés à ces occasions sont à signaler tout spécialement », a-t-il précisé. Quelques importants chantiers sont déjà prévus pour 2003 comme l'aménagement de logements locatifs dans les locaux de l'ancienne école primaire, rue Paturaud, la révision du plan d'occupation des sols (POS) en plan local d'urbanisme (PLU), un espace jeux pour les enfants (avec l'aide du contrat de ville) ainsi qu'un nouvel Abribus sur la place de la mairie. La réfection complète des locaux de la mairie va également faire l'objet d'un projet dans un avenir proche. Ce sont ensuite les présidents d'associations qui ont pu prendre la parole et présenter leurs activités aux nouveaux habitants. La cérémonie s'est terminée par un agréable moment convivial autour d'un buffet bien garni. 