 Bonne idée de l'Association des anciens combattants de passer des films amateurs concernant ses différentes manifestations. Remise de décoration-hommage au capitaine Hyvernault dont l'avion a été abattu au-dessus de la commune en 1940 ; excursion dans le pays de Langres et rénovation d'un château par un cheminot passionné, contrôleur à bord des TGV. Le président Michel Chavatte a remercié les très nombreuses personnes venues passer un agréable après-midi, parmi lesquelles Jean-Pierre Haye, maire, André Houssard et Jean-Claude Lhomme, adjoints. Avant chaque projection, le président a présenté l'événement. Il avait inclus aussi le film de la venue de la musique de la gendarmerie mobile les 26 et 27 mai 1990, à l'initiative de l'association pour la Sauvegarde du patrimoine. Nelly Miliani, qui avait eu à l'époque la charge de recevoir cette musique de prestige, a remis cette manifestation dans son contexte.  Cet après-midi très convivial, s'est terminé par la dégustation de pâtisseries faites maison, accompagnée d'une boisson consommée avec modération. 