 Si pour tous les barisiens le transfert de l'hypermarché Leclerc à la Grande Terre sur une parcelle de 4.800 m2 fait partie des acquis, le nom des autres enseignes démarchées par la société GNC Holding de Dominique Larose était jusqu'alors tenu secret.  - Sont désormais partantes  La Halle aux Chaussures, la Halle aux Vêtements, GEMO, vêtements et chaussures, GIFI électroménager et Ober puériculture.  Par ailleurs, des contacts sont actuellement en cours avec une enseigne de Jouets, une enseigne de Sports et un magasin de mode.  - Ont différé leurs engagements  Le restaurant Buffalo Grill qui dans un premier temps avait réservé un espace de 3000 m2, mais qui compte tenu des difficultés de l' enseigne au niveau national a différé de trois mois sa décision comme sur 36 autres villes « Casa » dont la société est en cours de restructuration.  - Côté hôtellerie  Etap-Hôtel, qui appartient à la chaîne Accor a obtenu l'agrément de la Commission départementale d'équipement commercial pour soixante six chambres.  - Côté garages  Deux marques automobiles disposeront d'un parking commun desservant les concessions Fiat (Millet Automobiles) et Opel (Dreneri).  - Sur une zone « agro-alimentaire »  L'espace situé entre le Lycée Agricole et les garages a été réservé à des activités agro-alimentaires.  On y annonce la délocalisation d'un traiteur qui voudrait y installer son laboratoire et sans doute une activité type jardinerie.  Un projet de conserverie est également à l'étude. 