 Bravant les intempéries sur le parking de la supérette samedi matin, Alain Bienaimé et Jean-Pierre Fillatre, tous deux Seichanais, proposaient de remplir un questionnaire s'adressant aux usagers et aux citadins « pour faire ensemble le bilan du tram ». « C'est le collectif '' Que se tram-t-il ? '' qui organise cette action dans toute l'agglomération », expliquaient Alain Bienaimé, membre d'ATTAC, et Jean-Pierre Fillatre, tous deux enseignants, chargés de l'action à Seichamps.  « Une quarantaine de personnes ont rempli le questionnaire », ont-ils confié en fin de matinée. 