 Bonnes affaires  - Trois valeurs ajoutées dans les 140 hôtels InterContinal and Resorts pour les hommes d'affaires et multiples offres spéciales en week-ends pour les touristes. En famille notamment : 40 % de remise sur une deuxième chambre pour les enfants de moins de 19 ans, vin et chocolat pour un anniversaire, etc.  Renseignements au tél. 0800.0289.387.  - Au domaine Maeva Camargue, tout proche d'Arles, nouveauté balnéo sur le site et promotions en résidences : moins 10 % pour deux semaines consécutives et moins 20 % pour trois semaines.  - Jusqu'au 31 mars, pour un séjour dans un hôtel ou une maison d'hôtes de la Somme, partenaires de l'opération, troisième nuit offerte.  Renseignements au Comité du tourisme de la Somme, tél. 03.22.71.22.71, fax. 22.69. et www.somme-tourisme.com  Le pied !  Chausser les raquettes ou, fidèle à ses chaussures de marche, préférer le ciel bleu... Le randonneur peut trouver circuit à son pied, y compris en cette saison.  - Ainsi, chez Allibert (Tél. 0825.090.190 ou www.allibert-voyages.com) spécialiste des montagnes et déserts du monde. Nombreuses nouveautés, parcours exclusifs compris pour un week-end.  - Chez Nomade Aventure (Tél. 0826.100.326 et www.nomade-aventure.com) formules sympa et parfois inédites du Sahara à la mer de Chine. Guides locaux, prix malins (8 jours au Maroc pour 580 €) et aventure hors du temps : tels 8 jours au Burkina Faso chez les féticheurs ; ou des chambres d'hôtes au cœur du pays dogon.  - Vingt-trois destinations nouvelles à la neige ou au soleil pour la Balaguère. (Tél. 05.62.97.20.21).  - Comme son nom l'indique, France Randonnée se mue, toute l'année, en explorateur de nos terroirs. (Tél. 02.99.67.42.21 - Fax 42.23).  - Quatre niveaux de difficulté pour les treks hors des sentiers battus, de Club Aventure qui, dans sa brochure hivernale de 160 destinations, met à l'honneur le désert dans plus de 90 pays. (Tél. 0826.88.20.20 - www.clubaventure.fr).  A l'eau !  La nouvelle année s'accompagne de bonnes résolutions. La thalasso peut en faire partie. Un peu partout.  - Thalazur La Rochelle Sud affiche ainsi des semaines « Retour au sport » jusqu'au 15 février. A partir de 744 € par personne en hôtel et demi-pension. (Tél. 05.46.56.17.17).  - Combiner découverte culturelle et séjour bien-être, facile dans de nombreux hôtels maltais. Y compris pour le long week-end. Trois nuits en demi-pension au départ de Paris avec forfait remise en forme à partir de 583 € chez Donatello (Tél. 01.44.58.30.81 et www.donatello.fr).  - Pays des bains et des thermes, la Hongrie fait de cette année celle de la santé et de la remise en forme. Les formules abondent, les établissements spécialisés aussi. Renseignements à l'Office de tourisme de Hongrie, 140, avenue Victor-Hugo, 75116 Paris, tél. 01.53.70.67.17 - Fax 01.47.04.83.57.  - Ski et balnéo pour faire le plein d'oxygène et prendre soin de soi au programme de l'offre hivernale Midi-Pyrénées. Brochure disponible au Comité régional du Tourisme (Tél. 05.61.13.55.48).  - La brochure Visit France Thalasso a pris du poids... pour vous en faire perdre. En Aquitaine, en Bretagne, en Pays-de-Loire ou sur la Côte d'Azur. Autres formules également à l'étranger, à Budapest (876 € les 7 nuits en demi-pension avec six soins) autant qu'en Tunisie. Sept nuits en demi-pension plus 4 soins quotidiens à partir de 775 € à Monastir. Offres spéciales pour lunes de miel et anniversaires de mariage.  - Escale pleine forme en Vendée, à Saint-Jean-de-Monts. (Tél. 02.51.62.76.82).  - Directement relié à l'hôtel Ibis et à la résidence hôtelière Maeva, le centre thalasso Daniel Jouvance de Pornichet assure les bienfaits ressourçants et revitalisants. tél.02.40.61.78.48.  - Enfin, le paquebot de la forme, l'hôtel et institut de thalasso Louison-Bobet du Miramar Port Crouesty, permet d'embarquer pour un séjour golf et thalasso à partir de 1.374 € par personne les six nuits. (Tél. 02.97.53.49.00 ou www.miramar-crouesty.com). 