 Mme Jeanne FIDRY  19, rue du Haut de Tibly  54210 Saint-Nicolas-de-Port.  C'est avec plaisir que j'ai lu l'intervention de Mme Lonchampt de Pontarlier, en faveur des animaux. Je trouve, comme elle, que nos frères, soi-disant inférieurs, se heurtent à l'indifférence générale, voire à la cruauté. Les chasseurs tirent sur les oiseaux (gênant la reproduction) et sur bien d'autres espèces. Ce sont des criminels : ils tirent pour le plaisir de tuer, car s'ils chassent ce n'est sûrement pas parce qu'ils ont faim (...).  Je suis écœurée par ailleurs d'apprendre, ici ou là, qu'un chien a été attaché et abandonné contre un arbre au cœur d'une forêt, ou bien au moment des vacances surtout, lâché sur la route car considéré comme gênant en villégiature. Si on ne peut pas assurer la vie d'une bête, qu'on n'en prenne pas ; ce n'est pas une obligation. On prétend qu'on aime les bêtes et à la première occasion, on l'abandonne, sans se soucier de ce que peut ressentir l'animal. Car pour certains, un animal c'est moins qu'un meuble : ils ne mettraient pas leur buffet dans la rue.  Peut-on rappeler le respect pour la vie et autant que possible, une vie heureuse ? 