 A la suite de l'assemblée générale, le comité de la section pétanque du SA Verdun qui avait été élu lors de cette réunion a constitué son bureau dont voici la composition : président, Marceau Martin (qui depuis des décennies représente ce sport dans notre cité) ; vice-présidents, Jean-Jacques Carratala, Bernard Thaissen ; trésorier, Michel Wacquant ; secrétaire, Annick Paquier ; responsable du foyer, Claude Paquier ; membres, Jacky Grandy, Christian Gentilhomme, Yannick Chevallier, Marie Nicolas et Eric Chevallier. Comité de discipline : Raymond Rubini ; membres, Yannick Chevallier, Franck Détante et Michel Wacquant.  La saison 2003 débutera le 22 février par le concours amical de la Saint-Valentin. Le premier concours officiel prévu au calendrier aura lieu le 1er mars. Il sera suivi de quatre autres dont le championnat Meuse des vétérans. Tous ces concours se joueront au boulodrome de l'allée des Soupirs. 