 Derrière le sigle MSTG se cachent une panoplie de compétences et un savoir-faire qui lui valent de coller au cahier des charges de la norme Iso 9001 version 2000. Si la maintenance générale n'intervient pas directement dans les unités de production, elle veille sur les bâtiments et infrastructures, la voirie, les fluides (air, eau, gaz), le transport (10 km de route, 13 km de rails internes), la manutention, l'environnement, les servitudes électriques et les télécommunications. Son domaine d'intervention s'étend sur les 121 hectares du site (dont 49 hectares couverts, plus les 11 hectares des surfaces de stockage provisoires ou en location).  150 personnes se répartissent les tâches, auxquelles s'ajoutent les intervenants extérieurs. En incluant les achats, le budget annuel du service se monte à 20.000.000 €, dont 3,5 millions € consacrés aux investissements notamment pour le compte des unités.  MSTG est acteur du tri et de la collecte des déchets, et cela a son importance quand on sait que PSA consomme à Vesoul 6.000 tonnes de bois par an et 5.000 tonnes de cartons.  MSTG gère toutes les énergies on l'a dit. Les données annuelles sont impressionnantes : 34 millions kW/h d'électricité, 64 millions kW/h de gaz naturel, près de 400.000 m3 d'eau, et pas loin de 10 millions de m3 d'air comprimé ! 