 La salle polyvalente du centre hospitalier de Fains-Véel a retenti, samedi soir, aux sons des instruments de percussions allant des timbales classiques aux djembés africains en passant par les xylophones et autres vibraphones. Il ne pouvait certes en être autrement avec la prestation des treize élèves de Laurent Fraîche, le professeur de l'école musique de la commune, mais aussi percussionniste à l'orchestre de police de la capitale.  Les onze morceaux, dont neuf ont été créés par Laurent, n'auront certainement pas laissé insensible le public de mélomanes parmi lequel le maire, Gérard Abbas, et le président du conseil général, Bertrand Pancher. 