 Dès 13 h 30, toutes les chaises installées autour des tables de jeu ont été investies par les joueurs impatients d'en découdre. Plus une seule place vacante et c'était normal puisqu'il ne s'agissait pas du jeu des chaises musicales mais du concours de belote organisé par le club Rencontre et Amitié. Entre le plus jeune joueur, Eric Legrand, 27 ans, et l'aînée des joueurs, Paulette Braulotte, il y avait 64 ans d'écart, mais tous animés par la même volonté de gagner. Paulette Braulotte, 91 ans, née en 1911, calme, concentrée, toujours coquette avec sa chevelure immaculée coiffée en sages ondulations, ne manquerait pour rien ces rencontres. Elles lui permettent de garder le contact avec les gens de sa génération, ceux qui étaient clients ou non dans son magasin d'alimentation qu'elle a tenu vaillamment de longues années.  Cette fois encore des lots conséquents ont récompensés les vainqueurs : Perrotin, Ricou, Lejean, Millot, dont les noms sont maintenant assurés de passer à la postérité grâce à leur hauts faits de cartes ! 