 De plus en plus de bénéficiaires aux Restos du cœur et de moins en moins de denrées alimentaires. Le déséquilibre est général et concerne également la structure vésulienne. C'est dire si la collecte des 21 élèves de première année de CAP restauration-cuisine tombe à pic. Une collecte organisée dans le cadre du cours d'ECJS (Education civique juridique et sociale) avec Monique Barbier, professeur de lettres et d'histoire, au cours duquel lycéens et professeur ont réfléchi sur les problèmes de pauvreté.  Ainsi Paulette et Henri, deux bénévoles des Restos, sont repartis avec des cartons de boîtes de conserves, de pâtes, de sucre, de gâteaux, etc. De quoi garantir quelques repas sur les 600 assurés chaque semaine sur Vesoul (autant sur le centre du Montmarin).  Les Restos du cœur comptent 13 centres en Haute-Saône. Ce sont aussi une bibliothèque le mercredi, un relais vêtements, les « Toits du cœur » et les Bébés du cœur » qui manquent de couches, de petits pots, de lait, de biberons.  Au plan national, les jeunes lycéens comme Gladys, Julie ou Matel ont appris que les Restos du cœur comptaient 560.000 bénéficiaires, 40.000 bénévoles, 60 millions de repas distribués, 461.000 donateurs pour 31 millions d'euros et ce n'est toujours pas suffisant.  La campagne qui a débuté le 1er décembre se terminera le 31 mars. 