 La liste des personnes licenciées, dans le cadre du plan de restructuration de la société Rust à Valdoie, a été communiquée, hier matin, aux salariés.  Dix personnes (une secrétaire, un technicien, un soudeur, trois manœuvres, deux chaudronniers, un cadre et un chauffeur) ont été informées qu'une procédure de licenciement économique était engagée à leur sujet. Les licenciements devraient être effectifs d'ici la fin du mois.  Par ailleurs, les dossiers de départ en ASFNE de quatre salariés âgés de plus de 57 ans sont en cours. 