 Les championnats régionaux de tir à 10 mètres se sont déroulés à Exincourt, dans le Doubs, dimanche.  A cette occasion, les neuf tireurs inscrits du club de tir de Giromagny ont battu un record. En effet, treize qualifications pour les championnats de France ont été confirmées, sur les 14 remportées aux championnats régionaux, avec à la clé dix médailles individuelles dont cinq en or.  D'autre part, les trois équipes présentées prennent le titre de championnes régionales.  Gyslaine Pataky est championne régionale avec trois médailles d'or au pistolet 10 mètres, vitesse et standard. Françoise Prenez reçoit deux médailles d'argent et une de bronze. Laurent Sarazin reçoit une médaille d'or au pistolet vitesse. Dominique Drouhot a une médaille argent au pistolet 10 mètres. Christian Bougeard prend une médaille de bronze au pistolet standard. Et Anthony Dupont est champion avec une médaille or à la carabine 10 mètres.  Tous sont qualifiés pour les championnats de France dans une ou deux disciplines. De plus, Daniel Schwalm et Claude Pataky sont qualifiés pour les championnats de France. 