 C'est au centre hospitalier de Belfort, où elle avait été admise deux jours auparavant, que Michelle Chopin est décédée dimanche, à l'âge de 50 ans.  Elle était née à Belfort le 6 octobre 1952, troisième d'une famille qui comptait six filles : Josiane (Mme Braux), Christiane (Mme Fulleringer), Noëlle (Mme Cheikh), Martine (Mme Castiglioni) et Nathalie.  Après l'école, elle était entrée chez Comafranc, où elle devait rester très longtemps. Elle avait ensuite été embauchée à la clinique de l'Est, qu'elle ne devait quitter qu'à sa fermeture définitive. En 1998, elle tombait malade et son état ne lui permettait plus de travailler.  Elle vivait seule dans son appartement de l'avenue du Général de Gaulle à Valdoie, où ses sœurs venaient souvent lui rendre visite. Mais depuis quatre mois, sa sœur Martine était venue vivre auprès d'elle.  Michelle occupait son temps avec la lecture, le tricot, les puzzles et son importante collection de « dauphins ». Elle appréciait également beaucoup les visites fréquentes de son amie Frédérique, à laquelle elle était très attachée.  Malgré toutes les contraintes liées à sa maladie, elle avait toujours conservé un excellent moral et, bien souvent, c'est elle qui réconfortait son entourage.  Les obsèques auront lieu ce mercredi 8 janvier, à 16 h, à l'église de Valdoie.  Nos condoléances. 