 En 2002, le premier bébé toulois était venu au monde le 2 janvier. Hier, quand Aymeric Coste a poussé son premier cri à la maternité, les douze coups de la nouvelle année avaient seulement retenti depuis une heure et cinq minutes. Un beau bébé de 50,5 cm et 3,325 kg très attendu par ses parents et son grand frère Dorian, cinq ans et demi : l'accouchement était en effet prévu le 27 décembre. L'heureuse famille réside à Euville (55). Fabrice et Sylvia, les parents, sont militaires de carrière au 8e Régiment d'Artillerie de Commercy. Tous nos vœux de bonheur et de santé. 