 {RHandball  Aujourd'hui, les moins de 12 ans du HBC Commercy, à 14 h 15, accueillent Revigny, à la salle du Marlat.  A 15 h, les moins de 14 ans filles seront opposées à PTT Nancy B ; et, à 16 h, les moins de 14 ans garçons reçoivent Pagny-sur-Moselle.  Tennis  Demain matin, à 9 h, l'équipe dames de division honneur recevra Villers COS, salle des Punevelles, pour le compte du trophée Chalumeau de tennis.  Marche  Demain à 9 h, le groupe de marche pour tous mis en place par le club cyclorandonneurs, partira de la piscine. 