 Marguerite Lambert de son nom de jeune fille, faisait partie de l'une des plus anciennes familles du Moutherot, où elle vit le jour en 1913. Elle ne connut pas son père, victime de la guerre de 1914-1918 et fut élevée par sa mère, Blanche Lambert.  En 1932, elle épousa Paul Generet, natif de Morteau et tous deux, issus de familles d'agriculteurs, exercèrent tout naturellement ce métier dans une ferme du Jura puis au Moutherot, dans la maison familiale, où ils revinrent en 1974. Mère de huit enfants, grand-mère de 28 petits-enfants et arrière-grand-mère de 40 arrière-petits-enfants, Marguerite aimait à recevoir sa grande famille, très unie, qui faisait toute sa joie.  En 1992, ce fut une grande réunion de famille pour fêter les noces de diamant en l'église de Jallerange, et en mai 2002, les noces de platine, soixante-dix ans de mariage, réunirent en l'église du Moutherot, non seulement la famille, mais aussi les voisins, les amis, et comme Marguerite aimait à le dire, « toutes les personnes que nous avons connues sont invitées » 150 convives participèrent au repas qui suivit.  Restée très active malgré ses 90 ans, Marguerite Generet, s'occupait de sa maison et de son mari Paul, jusqu'à ces derniers jours. Un malaise nécessita son hospitalisation au CHU de Besançon où elle s'est éteinte lundi matin. Avec Marguerite, c'est une mémoire du Moutherot qui disparaît laissant le souvenir d'une femme de caractère, discrète et ouverte aux autres.  Ses obsèques auront lieu ce mercredi 19 février, à 15 h, en l'église de Jallerange.  A son époux et à toute sa famille, nous présentons nos condoléances. 