 AUJOURD'HUI  - Pont-à-Mousson. 9 h 30 : rencontre des offices de tourisme du département.  - Lunéville. 10 h : manifestation à l'appel des élus du conseil d'administration du lycée Bichat, qui protestent contre l'amputation de la dotation horaire globale.  - Fontenoy-la-Joûte. 11 h : les Amis du livre dévoilent le calendrier de la prochaine saison.  - Nancy. 16 h : caserne de gendarmerie, avenue Leclerc, hommage rendu aux militaires de la gendarmerie tués ou portés disparus au cours de l'année 2002.  - Nancy. 18 h : conseil municipal avec en plat de résistance le débat d'orientation budgétaire.  MARDI  - Nancy. 18 h 30 MJC Pichon, causerie illustrée « Les Alsaciens-Lorrains à Nancy entre 1870 et 1914, par Hélène Sicard-Lenattier, docteur en histoire contemporaine.  MERCREDI  - Vandœuvre. A partir de 9 h 30 et jusqu'à 16 h 30 : cours de Jean-Marie Lehn, professeur au Collège de France et prix  - Nancy. De 15 h à 17 h pôle de gestion, conférence de Gérard Chaliand sur le thème « Ordre ou désordre mondial ».  JEUDI  - Nancy. 16 h : à l'IUT Charlemagne, conférence sur l'action préventive contre l'insécurité routière.  - Pont-à-Mousson. Assemblée générale de l'Association de développement du val de Lorraine à Atton.  VENDREDI  - Nancy. Dominique Perben, garde des Sceaux « décentralise » son cabinet pour la journée.  SAMEDI  - Nancy. Piscine de Gentilly : coupe d'Europe de water-polo féminin.  - Saint-Nicolas-de-Port. Salon français du brasseur artisan ou amateur (également dimanche).  DIMANCHE  - Nancy. 15 h 30 au théâtre Mon Désert : « Le dernier jour d'un condamné » de Victor-Hugo. 