 Permanences de la semaine : mairie, de lundi à vendredi de 9 h à 12 h et de 13 h 30 à 18 h 30, samedi de 9 h à 11 h ; Amicale, de lundi à vendredi de 9 h à 12 h et de lundi à jeudi de 14 h à 18 h ; bibliothèque, samedi de 14 h à 15 h.  Sapins : la collecte des sapins ayant illuminé rues et maisons pendant les fêtes aura lieu jeudi 23 janvier. Ils seront brûlés samedi, à 19 h, à proximité de la salle des fêtes de Renaucourt où les sapeurs pompiers organisent ensuite un repas dansant. Inscriptions : Yves Courbet, bar-restaurant L'Etape à Lavoncourt (tél. 03.84.92.01.44).  Perception : la permanence de Mme Aventino ne sera pas assurée cette semaine en mairie de Lavoncourt. 