 Que va devenir le Conservatoire de la broderie perlée ? Maryvonne François-Rémy, sa présidente, a commencé, à l'occasion de la session décentralisée du Conseil général (notre précédente édition), une campagne de sensibilisation auprès des Lunévillois.  Elle s'inquiète en effet des conséquences de la fermeture, même temporaire, de ce musée privé abrité jusqu'ici dans l'aile nord du château. Chantier de reconstruction oblige, il se voit aujourd'hui obligé de le quitter en attendant l'ouverture d'un pôle des arts du Lunévillois.  Une première réunion avec le directeur général des services du département a eu lieu mardi. Denis Vallance a assuré Maryvonne François-Rémy de la volonté du Conseil général de faire le nécessaire pour que l'interruption d'activité soit réduite au maximum.  Des démarches sont déjà entreprises en ce sens, avec la ville de Lunéville, pour la recherche d'un local pouvant accueillir temporairement, soit les stages de formation et les collections, soit l'école seule, le Conseil général proposant, dans ce cas, d'assurer le stockage des robes et autres pièces exposées au Conservatoire.  Tout dépendra donc de la surface du local, qui pourra être mis à disposition de l'association, dont les responsables doivent revoir Denis Vallance mercredi prochain. Celui-ci leur a demandé d'apporter les comptes pour étudier avec eux les compensations financières, que le Département pourrait débloquer pour atténuer le préjudice subi.  D'ores et déjà, le Conservatoire de la broderie perlée est assuré d'un soutien exceptionnel. Il n'est de toute façon pas envisageable qu'il puisse continuer de fonctionner au château. « Des échafaudages vont bientôt être montés, des grues seront installées, le chantier devra être fermé, l'accès du château sera donc totalement interdit », constate simplement Denis Vallance, qui est également en contact avec Wieslaw Ciepielewski, le graveur sur cristal, obligé lui aussi de quitter le château. 