 Après avoir remporté la finale du championnat de Lorraine en catégorie Open honneur, l'équipe Gardeux-Aubriot s'est imposée à la 1ère place de la finale de ligue rassemblant les meilleurs équipes qualifiées de l'Est de la France. Elles se sont déplacées de Strasbourg, Colmar, Besançon, Dijon, Beaune, Metz, Nancy. La finale s'est déroulée sur deux jours, à savoir 27 donnes le samedi après-midi et 27 donnes samedi soir entre 20 h 30 et minuit. Claude Gardeux et Francis Aubriot sont arrivés premier lors de ce marathon. Dimanche après-midi, ils ont encore joué 27 donnes de 13 h 30 à 19 h. Ils ont su conserver leur place avec beaucoup de talent devant une équipe strasbourgeoise. Les vainqueurs participeront à la finale nationale le 1er et 2 mars prochain à Paris ; qui rassemblera les 64 meilleures équipes qualifiées au cours des finales précédentes.  Classement des 6 premières équipes qualifiées :  Gardeux-Aubriot : 174,36 points  Bo Gaert-Heve de Never : 171,74 points  Lezerovic-Picard : 164,28 points  Frapech-Gueller : 163,73 points  Bailly-Chatelain : 163,46 points  La présidente du bridge-club néocastrien ne cache pas de montrer sa fierté devant ses brillants résultats.  Classement lors de la demi-finale dames qui s'est déroulée dimanche 26 janvier à Nancy :  Promotion :  Rigaut-Lutz : 5e  Mourlan-Calberac : 10e  Margot-Thomas : 15e  Demas-Body : 20e  Vacelet-Rollin : 25e  Bouvier-Sepulchre : 30e  Honneur :  Rol-Gerl : 1er  Charpentier-chapuis : 5e  Léandri-Vermeille : 10e  Gaillet-Perot : 15e  Gazon-Souchal : 19e 