 Dimanche, le corps des sapeurs-pompiers local s'est réuni à la cantine scolaire pour y déguster un repas dans un bon esprit et une bonne ambiance.  A cette occasion, le lieutenant Roger Defrang a été honoré pour avoir servi les pompiers durant près de quarante années.  Roger Defrang est entré chez les sapeurs-pompiers à l'âge de 18 ans en avril 1963. « Parce que j'en avais envie », précise-t-il.  Après des années de service, il prend le commandement de la caserne locale et devient lieutenant en 1983.  Pour fêter tous ces anniversaires, les hommes du feu locaux lui ont offert un présent, représentant une scène du quotidien des pompiers.  « Puisque l'Etat ne dessert pas de médaille pour quarante années de bons et loyaux services, je te remets ce présent au nom de tous les pompiers que tu as formés et qui te remercient de les avoir dirigés durant toutes ces années. », a déclaré l'adjudant-chef Henri Poirson.  Le Lieutenant Roger Defrang laissera sa place à Henri Poirson dans quelques mois.  Mais avant de partir en retraite, il préparera l'assemblée générale des pompiers ce samedi 22 février, à 16 h, à la caserne, puis de nombreuses animations telles que les Feux de la Saint-Jean, la fête nationale (13 Juillet) et les jeux pour tous le 14 juillet prochain. 