 Née en été 2002, la fanfare des 4 rivières a fait un premier bilan sous la présidence de Graziano Dianin avec la participation de Pierre-Marie Budelot.  La fanfare des 4 rivières se fait une place avec sagesse. Des instruments ont été achetés, une salle est mise à disposition par la commune de Dampierre-sur-Salon. Un atelier de perfectionnement a été créé pour former de jeunes musiciens. Cependant, les membres de la fanfare seraient ravis d'accueillir d'autres musiciens, quel que soit leur niveau. « Il n'est pas nécessaire d'être musicien confirmé pour intégrer nos rangs, une simple envie suffit, si quelques bonnes âmes voudraient nous rejoindre, elles seront les bienvenues... », a déclaré Graziano Dianin.  Pour les projets de la fanfare, les activités ne manquent pas avec un concert à la maison de retraite de Dampierre-sur-Salon, une intervention en avril à Roche-et-Raucourt, la fête de la musique, la Sainte-Cécile et un concert à Noël avec la chorale Les Voix du Salon. 