 C'est dans une ambiance amicale et conviviale que s'est déroulée la soirée « moules-frites » organisée par le foyer rural, samedi soir.  Plus de 120 convives étaient rassemblées autour des tables dans la salle polyvalente disposées par les membres du foyer rural, organisateur de la soirée.  Et l'époque s'y prêtant, ce fut également l'occasion de tirer les rois, lesquels ne furent pas moins de 21 à découvrir une fève dans leur part de galette.  La soirée s'est terminée par des parties de tarots et de belote pour les « accros » des cartes. 