 Le Kick Boxing Club (KBC) de Pont-à-Mousson peut s'enorgueillir d'être un des rares clubs de la région à posséder une section féminine.  Parmi ces féminines, des combattantes, puisque l'une d'entre elles, Nathalie Montrésor, vient de participer aux derniers Championnats de l'Est, organisés à Strasbourg (67) par ''Panza Gym'', et qu'une autre pourrait participer aux Championnats de France enfants à Perpignan (66) en mai 2003.  La bonne santé d'un club ne se voit pas qu'au nombre de ses adhérents mais surtout au nombre de ses compétiteurs, encore plus lorsqu'il s'agit de sports de combat !  A rajouter au palmarès du club mussipontain, la superbe victoire à Strasbourg de Julien Cousin, catégorie juniors moins de 67 kg, victoire qui le qualifie pour les finales du Championnat de l'Est, organisées à Savernes (67) début mars 2003.  Ces quelques rendez-vous promettent beaucoup aux amateurs de boxe ''pieds/poings'', et le KBC compte bien mettre à profit ces différentes manifestations pour rajouter quelques titres supplémentaires à son palmarès et cela au masculin comme au féminin ! 