 Marie Michel a eu le plaisir d'admirer un magnifique gâteau garni de 100 « fusées » représentant 100 bougies, en présence du maire de Rambervillers, de la directrice et du personnel de la maison de retraite. Il y a cent ans, elle naissait à Herpelmont. A La Chapelle-aux-Bois, à 20 ans, elle abandonne son nom de jeune fille, Bresson, en épousant M. Michel. Marie a 41 ans quand elle perd son mari, mort en déportation. En 1950, elle achète avec sa sœur Adrienne le tabac « Le Chiquito » à Rambervillers. Certains se souviennent de son sourire et de sa gentillesse. En 1970, elle vend son commerce à Gérard avec qui elle sympathise. Elle passe ensuite des jours heureux au Pré-Nohant jusqu'en 95. Gérard ne l'oublie pas puisque, toutes les semaines, il lui rend visite à la maison de retraite où désormais elle se laisse bichonner par un personnel gentil et compétent. 