 íAlors que l'échec des dernières négociations pour sauver Air Lib menace plusieurs milliers d'emplois, on constate que plans sociaux, réductions d'effectifs et défaillances d'entreprises connaissent une accélération depuis quelques semaines. A titre d'exemples, le budget 2003 de la SNCF prévoit 1.273 suppressions d'emplois. Chez Wanadoo, la suppression de 148 emplois sur 534 serait programmée pour février et mars 2003. Dans la fonction publique de l'Etat, le budget 2003 prévoit une baisse nette de 1.745 emplois budgétaires. Un total de 7.206 départs en retraite d'agents de l'Etat (civils et militaires) ne seront pas remplacés. Le groupe Danone a annoncé la fermeture fin mars, plusieurs mois avant les échéances initialement envisagées, de ses usines de fabrication de biscuits LU de Ris-Orangis (416 salariés) et Calais (247 salariés). 