 Marie Chapuis, 88 ans, s'est éteinte jeudi à l'hôpital de Besançon où elle avait été admise dans la nuit de dimanche à lundi.  Née Schwalm le 19 janvier 1915 à Rougegoutte (90), elle avait une sœur cadette Denise, institutrice.  Toute jeune, Marie était arrivée à Marnay pour travailler à La Poste comme standardiste. Elle a rencontré un jeune agriculteur du village, Marcel Chapuis, devenu son mari en 1937.  Deux années plus tard, Simone est née. Le bébé n'avait que six mois lorsque Marcel partit à la guerre. Il fut fait prisonnier cinq ans en bordure de la mer Baltique. Pendant toute cette absence, Marie a assumé son travail et son rôle de mère.  A son retour de captivité, Marcel travailla à la ferme de ses parents. Marie quitta alors son poste de guichetière pour le seconder dans les différentes tâches. Deux enfants agrandirent la famille : Christiane en 1946, et Bernard en 1949.  Marcel fut élu maire de Marnay de 1959 à 1971. Très discrètement et en femme effacée, Marie a su l'épauler. Il pouvait ainsi remplir pleinement son rôle de premier magistrat. En 1980, Marie fut très affectée par la mort de son mari.  Femme pieuse, dévouée, douce, discrète, très soucieuse de la santé de ses proches, Marie aimait tricoter et se mettre aux fourneaux pour les siens. Elle avait eu la grande joie d'avoir six petits-enfants et six arrière-petits-enfants.  Ses obsèques seront célébrées ce samedi, à 15 h, en l'église de Marnay.  Nos sincères condoléances. 