 C'est sous la houlette de Nancy Esnault que les cours de gymnastique enfants se déroulent à la MJC. Des cours parfaitement orchestrés avec des entraînements rigoureux car Nancy est une passionnée.  Nancy suit ses élèves sur plusieurs années ; avec elle, ils enregistrent des progrès au fil des ans ce qui leur permet d'atteindre un bon niveau et de remporter des victoires lors des compétitions.  Durant les cours, les gymnastes font des exercices au sol, des barres parallèles et du trampolino.  A noter que Nancy complimente toujours ses élèves quand les mouvements sont bien exécutés ce qui les conforte dans leurs efforts.  Renseignements à la MJC, 3 rue Evrard, tél. 03.83.57.63.77. 