 La rue de Verdun change de physionomie avec la construction d'un immeuble de trente et un logements. Cette réalisation de la Société Lorraine d'Habitat, installée à Nancy, est élevée à l'emplacement de l'ex-maison « A l'arbre de Noël », qui abrita là une fabrique de biscuits et gâteaux au début du XX° siècle et sur l'ancien potager du presbytère. L'emménagement est prévu cet automne.  L'immeuble principal érigé et aligné sur les maisons de la rue de Verdun comprendra vingt-sept logements (T2 à T4). Chaque appartement sera équipé d'un chauffage au gaz individuel et d'un double vitrage. Le loyer conventionné permettra aux locataires de pouvoir bénéficier de l'APL. Un parking souterrain doté de télésurveillance offrira aux occupants un stationnement sécurisé.  A quelques mètres, sur l'ancien potager du presbytère, quatre logements sont aussi en cours de construction, l'immeuble à cet endroit étant parallèle à l'actuelle mairie-annexe.  « Nous dénommons l'ensemble « Les Prélats » en raison des rues aux alentours », explique-ton à SLH. « A l'exception de la rue de l'Eglise, nous n'avons pas trouvé de patronyme à caractère religieux. Louis Bousval était sculpteur, Antoine Lavocat, inventeur. Quant à la rue de Verdun, elle rentre dans le souvenir de la grande bataille de la Première guerre mondiale et avait remplacé la rue de la Gare, menant au Monument aux Morts. Mais le nom de l'immeuble est sympa ». 