 REMIREMONT. _ Moulins les Metz bat Remiremont : 3-2. _ La victoire n'est pas passée très loin. Malheureusement, les Vosgiennes débutaient mal la rencontre. Même si elles tenaient la distance face à une équipe mosellane à leur portée, elles échouaient de peu dans leur conquête du premier set. Et bis repetita pour le second. L'affaire paraissait franchement mal engagée. D'autant que les joueuses de Moulins se montraient toujours aussi solides. Reste que de l'autre côté du filet, on affichait toujours autant d'allant. Avec cette fois des attaques payées de retour. Une embellie qui se concrétisait de manière beaucoup plus nette par la suite. Cette fois, l'orage se déchaînait sur le camp visiteur. En quelques minutes, les deux équipes se retrouvaient donc à égalité. Mais le changement de décor était brutal. Rapidement menée 3-8, Blaudez et ses partenaires ne parvenaient jamais à faire la jonction, laissant s'envoler une victoire qu'elles ont entrevu.  Les sets : 23-25 (23'), 21-25 (23'), 26-24 (27'), 25-15 (17'), 9-15 (19'). 