 Didier Cauville, directeur régional des Voies navigables de France, a honoré trois membres de la subdivision touloise en leur remettant la médaille d'honneur des Travaux publics de l'Etat.  Jean-Paul Metzler, ancien sapeur-pompier volontaire, est entré aux VNF en 1970 en tant qu'agent auxiliaire à la subdivision de Nancy. Il est arrivé à la subdivision touloise en 1978. En 1984, il fut affecté aux remplacements d'ouvrage de la Moselle canalisée avec surveillance de la station de relevage des eaux d'Aingeray. En 1990, il accède au rang d'agent d'exploitation spécialisé.  André Vinot est le fils de Lucien Vinot, barragiste retraité de la subdivison de Toul. Il a commencé sa carrière en 1969 comme agent auxiliaire à la garderie de Maron. En 1984, il est affecté à l'écluse à grand gabarit de Neuves-Maisons, où il a en charge l'exploitation des ouvrages de la circonscription Moselle Toul Amont.  Francis Dethorey a intégré les VNF en 1971 en tant qu'OPA auxiliaire aux ateliers de Valcourt de la subdivision de Toul. Après avoir gravi tous les échelons, il accède au grade d'ouvrier hautement qualifié en 1990. Il assure l'entretien des ouvrages et bâtiments dans le domaine de la serrurerie et de la chaudronnerie industrielle. Son père Adrien Dethorey a été OPA de la subdivision de Toul. 