 Lors des dernières élections municipales, Jean-Marie Saillard, maire depuis 42 ans, ne se représentait pas. Certes, ce ne fut pas une révolution, mais il fallait changer les habitudes et c'est Régine Pagnier qui a pris en main les destinées tranquilles de la commune. Or, plus de quatre décennies à la tête d'un village, cela mérite un hommage officiel.  La salle de réunion était donc bien garnie pour la remise de la médaille d'honneur départementale et communale (or) à celui qui a beaucoup donné à ses administrés.  « Il est inutile de vous présenter, nous nous connaissons tous », a précisé Michel Morel, conseiller général, « vous avez conjugué votre connaissance des hommes avec celle de la terre en tant qu'agriculteur de métier plein de passion et soucieux de la tradition. »  Il a rappelé en quelques phrases le rôle joué par Jean-Marie Saillard dans sa commune : réfection de la mairie, du réseau d'eau. Au niveau intercommunal, il a été vice-président du SIVOM de Mouthe, de 1974 à 1989, trente et un ans à la caisse locale du Crédit agricole dont seize ans comme vice-président, vingt ans comme président à la caisse des Mutuelles agricoles, président de la fromagerie de 1958 à 1991, puis président de l'Amicale des maires du Haut-Doubs...  Le récipiendaire, fort ému, a minimisé son rôle pour remercier sa famille qui a souvent dû accepter des tâches supplémentaires.  Enfin, Jean-Marie Saillard, président de la communauté de communes des hauts du Doubs, a rappelé la volonté de son homonyme pour défendre la notion d'intercommunalité. 