 Lundi, à la MJC, a eu lieu une journée de formation destinée aux adultes qui participent à l'action « Lis avec moi » : parents, professionnels des structures de l'enfance, adultes bénévoles.  Cette journée avait pour thème : la lecture à haute voix. Daniel Fatou, comédien et metteur en scène qui travaille depuis dix ans avec l'équipe de « Lis avec moi » dans la région Nord-Pas-de-Calais a encadré cette formation.  Une quinzaine de personnes y ont participé. Deux fois par an, ces adultes sont regroupés pour mettre au point leurs interventions auprès des enfants, améliorer leur diction et améliorer l'intérêt des enfants pour la lecture.  Les organisateurs de cette journée souhaitent qu'il y ait le plus d'adultes possible à s'impliquer dans cette action, suivie par la MJC et la bibliothèque municipale de Valentigney en partenariat. 