 NANCY. _ Chaque semaine, un sportif étranger se penche sur son pays et ses racines, pour raconter sa terre natale d'hier et aujourd'hui.  Cette semaine : Sergueï Kirillov (20 ans), coureur cycliste au sein de la formation du SC Sarreguemines qui disputera cette saison le championnat de France de DN 1. Kirillov est arrivé en France courant 2001, en compagnie d'une vingtaine de cyclistes de l'équipe nationale russe de Saint-Pétersbourg. Basés à proximité de Metz durant cinq mois, ils disputèrent avec succès de nombreuses compétitions en Belgique, Pays-Bas, France et Allemagne. Si tous ses coéquipiers repartirent en Russie, Kirillov resta en France. Pour une bonne raison, au cours de son séjour en Lorraine, il avait rencontré Audrey, une jeune messine, qui depuis est devenue son épouse.  La Russie : Etat fédéral d'Europe et d'Asie qui s'étend sur 17 millions de km2 (30 fois la superficie de la France), et compte 147 millions d'habitants.  L'enfance : J'ai vécu toute mon enfance à Saint-Pétersbourg, j'étais très heureux avec mes parents, mon jeune frère et ma sœur. Mais très tôt, je me suis passionné pour le cyclisme. A 12 ans, j'ai intégré une structure sports-études, que l'on appelle en Russie (Ecole de Préparation Olympique). J'étais en internat (option cyclisme), je ne rentrais à la maison que le week-end. A 13 ans, je suis devenu triple champions de Russie, (contre-la-montre, par équipes et au général sur une course à étapes). J'ai poursuivi ma progression, mais en juniors (1ère année), j'ai connu un gros passage à vide. Je suis plutôt un grimpeur et j'espère bien en France retrouver rapidement mon niveau.  Le pays : Pour moi la Russie, c'est Saint-Pétersbourg et sa région. Une ville magnifique, l'ancienne capitale de la Russie situé au Nord du pays, face à la Finlande et qui compte plus de quatre millions d'habitants. J'apprécie la merveilleuse architecture de ses bâtiments et monuments, mais aussi les musées qui recélent de véritables trésors.  Le paysage : Aux alentours de Saint-Pétersbourg, le relief est très plat, pas comme en France où il est toujours vallonné. Mais c'est une région agréable avec de grandes plaines plus ou moins cultivées. Il y a également pas mal de lacs et rivières. J'allais parfois à la pèche avec mon père.  Le climat : En France, les gens pensent que la Russie est un pays très froid. Bien sûr en hiver, la température descend à moins trente degrés et à Saint-Pétersbourg on y voit de la neige jusqu'en avril... Mais ensuite, il fait très beau et la chaleur est au rendez-vous.  Le cyclisme : En Russie, le cyclisme n'est pas un sport très reconnu, ni officiellement, ni du côté du grand public. Il s'agit d'une discipline très difficile, qui demande un grand esprit d'équipe. Lorsqu'on a été formé comme moi dans une école de cyclisme, on se connaît tous entre coureurs et l'on sait ce que le mot solidarité veut dire... Je pense surtout que le public n'a pas pris conscience des efforts consentis par les cyclistes pour réussir en haut niveau.  La nourriture : je ne retourne qu'une fois dans l'année en Russie. Bien sûr, la famille me manque, mais également les petits plats que ma mère préparait, comme le « Borsh » un genre de pot au feu. J'appréciais également les crêpes aux œufs de lump. Un régal ! Mais je n'en mangeais pas souvent, car question diététique, ce n'est pas recommandé pour un cycliste.  La politique : Je regarde un peu les infos à la télévision, J'ai appris que le président russe, Vladimir Poutine, s'était associé aux dirigeants français et allemands pour tenter d'éviter le conflit en Irak. Il s'agit d'une bonne initiative, car la guerre n'a jamais été une bonne solution.  La Tchétchénie : Le conflit entre la Russie et la Tchétchénie dure depuis dix ans. Une guerre qui ne sert à rien et qui provoque de nombreuses victimes des deux côtés. En Russie, le peuple manifeste pour que la guerre cesse enfin. Un conflit sans doute d'origine économique, car le sous-sol de la Tchétchénie regorge de pétrole, tout comme celui de l'Irak... Recueilli par 