 Le concours de belote organisé dimanche après-midi par l'association Playménil a remporté un bon succès puisque dix-huit équipes étaient présentes.  Les résultats :  1ère équipe, Genrault-Duchêne, 5.244 points ils gagnent deux paniers garnis. 2e équipe, Roussel-Audinot, 5.043 points, deux cafetières express. 3e équipe, Poirot-Gilbert, 5.000 points. 4e équipe, Français-Balazot, 4.964 points. 5e équipe, Gole-Gole, 4.911 points.  Maintenant l'association va préparer le prochain vide-greniers qui aura lieu le premier dimanche de mai, sachant que cette manifestation attire de plus en plus de visiteurs. 