 Les écoliers de moyenne et grande section de la maternelle de Faverney, classe de Patrick Poirson, ont retrouvé à la salle des fêtes, une cinquantaine d'anciens du club Rencontre des Aînés ruraux de Faverney. Individuellement ou en collectif, des chants -« Les petits poissons », « Mon Papa », « La Brousse », « Les enfants du monde »- des poésies et comptines ont ravi les anciens qui se sont trouvés rajeunis comme l'a précisé le président Maurice Périot. Une danse a terminé leur petit spectacle. Pour les remercier de ce moment agréable, le club a offert le goûter avec la galette et tous les enfants furent reines et rois. Chacun est reparti avec un sachet de friandises. 