 Trente-six matchs pour sept heures de compétition. Vingt équipes, cinq arbitres. La huitième édition du challenge Yves Fioravanti, tournoi de football vétérans à 5 en salle, a été digne, même si elle a recueilli un peu moins de suffrages que les précédentes. Les conditions météorologiques ayant bien entendu retenu quelques équipes. La qualité était de nouveau de la partie et l'organisation sans faille, avec l'investissement des joueurs Vittellois, avec Alain Gounant en tête. Toutes les équipes ont été récompensées par des coupes et des cadeaux divers grâce à la générosité des sponsors. A noter, dans les gradins, la présence de nombreuses personnalités du football, dont Guy Antoine, président du district. 