 Il existe trois couleurs de déserts : sable, blanc et vert. Les deux premiers se sont affrontés dans l'imaginaire des enfants des maternelles du Plateau.  Tandis que la bise soufflait dehors et que les congères s'amoncelaient au pied du théâtre (coupant l'électricité le temps qu'on mesure que les déserts n'ont rien à s'envier dans le domaine de l'imprévisible et de l'isolement), le théâtre de la Balançoire avec Véronique Dumarcet mettait devant leurs yeux un spectacle d'images, d'ambiance silencieuse ou sonore, avec bruits de bouche et musique, de jeux « entre acteur de chair et marionnette de peau ».  Un spectacle sur les émotions et les sensations : langage commun avec les petits. Le décor est celui d'un désert, circulaire avec une grosse dune et un bac à sable. C'est la bouche du désert qui donne naissance à des êtres de sable. La dame elle-même est devenue en sable. Elle passe de l'autre côté, celui des mirages. Histoire de s'apprivoiser et de jouer si le vent ne venait pas surprendre sans arrêt.  Les sensations produites par ce spectacle sont étonnantes. La légèreté qui s'en détache est produite par les mouvements souples et ondulants du corps, la coulée légère du sable de la main vers le sol comme un doux sablier. Les éléments sont perçus dans leur dureté, fragilité, transparence... 