 A l'initiative du Conseil général, une large campagne de souscription va être lancée en vue de mobiliser des fonds pour restaurer le château de Lunéville, joyau du patrimoine national, victime d'un terrible incendie dans la nuit du jeudi 2 au vendredi 3 janvier.  Une association est en cours de création et les propositions, idées et initiatives sont nombreuses.  D'ores et déjà celles et ceux qui souhaitent manifester leur attachement au château de Lunéville peuvent adresser leurs dons au Conseil général de Meurthe-et-Moselle, Direction de la communication, 48 rue du Sergent-Blandan, CO 19 - 54035 Nancy Cedex, en libellant leur chèque à l'ordre du Trésor public, Lunéville, Château des Lumières.  Pour toutes informations complémentaires : Conseil général de Meurthe-et-Moselle, Direction de la Communication, 03.83.94.54.99. ou dircom@cg54. fr 