 « La Beuze » : film français avec Mickaël Youn, Vincent Desagnat, Zoé Félix, Alex Descas, Lionel Abelanski ; réalisation par François Desagnat, Thomas Sorriaux.  Alphonse Brown, fils caché de James Brown, et Scotch, sont amis d'enfance. Ils vivent au Havre de deals minables jusqu'au jour où Alphonse se fait serrer. Après un an de prison, il retrouve Scotch et la liberté avec l'intention de tirer un trait sur le passé pour suivre les traces de son père dans la musique. Le soir de la libération d'Alphonse, sa vie et celle de Scotch va basculer quand ils découvrent une vieille malle au contenu mystérieux. Alors qu'ils débarquent à Paris dans l'espoir de faire carrière dans la musique, ils se rendent compte que le trésor est l'objet de toutes les convoitises.  Durée : 1 h 30 ; ce soir à 21 h, demain à 14 h 30 et 21 h et dimanche à 16 h 30.                