 L'Est Républicain. _ Jacques Peudecœur, vous êtes un fidèle parmi les fidèles puisque vous êtes licencié depuis 36 ans à la Société nautique. Vous voici président. Comment expliquez-vous cette arrivée au pouvoir ?  Jacques Peudecœur. _ D'abord, je tiens à rendre hommage à Claude Guy, mon prédécesseur, qui a été contraint de prendre du recul en raison de ses activités professionnelles. On peut considérer mon élection comme une surprise mais elle a été décidée en commun accord avec l'ensemble des dirigeants du club. Il s'agit simplement d'une continuité dans la vie du club mais en aucun cas une révolution de palais. Nous avons décidé d'élargir notre comité en doublant voire en triplant les postes afin de pallier à toute absence susceptible de mettre un frein à l'évolution de la Société nautique. Un comité des fêtes et des régates a été également installé pour la première fois afin d'essayer de trouver de nouvelles ressources financières sans oublier que les réunions du comité auront lieu tous les derniers vendredis de chaque mois à 20 h 30, à la salle d'honneur.  Quels sont les objectifs de la Société nautique ?  _ Notre volonté est de ramener le club en 1re division car je considère que notre 17e place en D2 n'est pas représentative. Cette position est due à notre manque d'effectif constaté chez les minimes. Il faudrait pouvoir compter une quarantaine de licenciés dans cette catégorie car il s'agit d'une condition indispensable pour retrouver notre rang dans l'élite. Dans ce sens, nous allons intensifier avec l'aide de Sébastien Bel et Paul Trur nos actions au niveau des écoles du bassin mussipontain à travers des journées découvertes. Sur un plan sportif, nous allons engager pour la première fois un huit senior garçons à Vaires-sur-Marne pour les championnats de France en sachant que nous devrons louer le bateau à raison de 457 € par semaine. Et cela pendant un minimum de deux mois. A côté de cela, j'espère pouvoir compter une dizaine d'équipages dans les différentes nationaux sans oublier l'idée d'envoyer une quinzaine de rameurs au Mondial vétéran en septembre à Vichy.  Nous comptons également plusieurs garçons en équipe de France. A savoir Joffrey Dyrda dans le groupe olympique, Julien Pierson et Julien Peudecœur dans le collectif (B) et peut-être Pierre-Jean Peltier.  Revenons sur l'aspect financier. De gros soucis planent actuellement sur votre club. Comment allez-vous faire face à la situation ?  _ Ces problèmes financiers sont bien réels. C'est pourquoi, nous avons sollicité la municipalité pour prendre en charge nos dépenses liées à l'électricité et l'eau qui se montent à 5.030 € à l'année. Nous sommes actuellement obligés de faire des économies en coupant par exemple le chauffage dans la salle d'honneur ! L'autre crainte concerne notre emploi permanent puisque GSM qui finançait à hauteur de 50 % une partie de ce financement, s'est retiré. A l'heure actuelle, nous devons supporter cette charge supplémentaire. Je vais donc tout mettre en œuvre pour trouver rapidement une solution car les 10.671 € de subventions de la ville passent dans le salaire de Paul Trur. De ce fait, nous n'avons plus acheté un seul bateau depuis 5 années.  Malgré cela, êtes-vous confiant ?  _ Oui car j'ai le sentiment d'être entouré par des gens compétents. On s'aperçoit que les jeunes côtoient plus facilement les anciens. Cette nouvelle dynamique nous permet d'avoir retrouvé une sérénité qui faisait défaut au club depuis quelques années. 