 On l'attendait, il arrive. En tous cas, il est annoncé par la société Bms (Billetique monétique services) : Monéo, le porte-monnaie électronique sera opérationnel dans la Meuse en juillet prochain.  On ne rappellera pas ici tous les avantages de Monéo : on se souvient qu'il devrait nous faciliter la vie pour les petits achats (jusqu'à 30 €), grâce à notre carte bancaire actuelle si elle porte le logo Monéo, ou grâce à une carte spécifique. Un petit objet pratique qui s'avérera d'un grand secours quand on cherche sa monnaie devant un horodateur, un distributeur de boissons ou de confiseries. Les banques meusiennes sont actuellement en train de contacter les commerçants pour qu'ils adoptent le terminal de paiement Monéo. Boulangeries, bars, marchands de journaux, buralistes, supérettes, moyennes et grandes surfaces accepteront sans doute en grand nombre ce nouveau mode de paiement. Déjà en service à Paris et en Ile-de-France, le système a déjà séduit 82.700 commerçants et conquis 870.000 consommateurs.  Ici on regrettera encore d'être les derniers servis : Monéo fonctionne à Paris depuis novembre 2002, arrivera en Meurthe-et-Moselle sud en mars prochain et équipera tout le département en mai. Quant aux Meusiens et aux Vosgiens, ils devront attendre juillet pour abandonner leur petite monnaie... 