 C'est autour de la galette des Rois et d'un pot de l'amitié que Alain Leclerc, maire, a formulé ses vœux pour l'année à ses administrés.  René Gaudez, adjoint au maire, dressa un bilan de 2002. La salle des fêtes a été entièrement refaite avec la réhabilitation des halles, la rénovation de la fontaine et la création d'un cabinet médical, la réfection du chemin du Col des Riaux, l'agrandissement du bureau de la mairie, la création d'un appartement au-dessus de la mairie, un gros programme de travaux sylvicoles et des travaux de nettoyage et préparation des parcelles sinistrées par la tempête de 1999 (plus 14.000 €).  Plusieurs projets sont au programme pour 2003, comme l'installation d'un appareil de traitement des eaux au dioxyde de chlore, le changement des quatorze fenêtres du château d'eau, l'agrandissement du lotissement de sept nouvelles parcelles viabilisés aux prix de 2 € le m2, la réalisation d'un sentier de découverte en forêt avec construction d'un chalet et des aménagements (tables pique-nique, bancs), la réfection des écoles (refaire les deux classes), sans oublier les travaux de mise aux normes en matière d'assainissement dont l'étude a déjà commencé avec la CCB.  Il profita de l'occasion pour remercier les associations, les personnes qui s'occupent de la bibliothèque, les membres des commissions de la forêt, du fleurissement et de l'eau, qui ne sont pas des élus mais qui répondent toujours présent, ainsi que l'ensemble du personne municipal, les CES, l'agent ONF et les professeurs des écoles. 