 L'American Field Service est un réseau international d'associations organisant depuis plus de 50 ans, des séjours en familles, avec cours au lycée pour les adolescents de 13 à 18 ans dans 53 pays membres du réseau AFS Vivre sans frontières est la branche française, association loi 1901, reconnue d'utilité publique, agréée jeunesse et sports qui fédère une trentaine d'associations locales dont AFS Vosges. Les séjours proposés sont de deux mois à un an. C'est ainsi que Nathalie a passé un an aux Etats-Unis, Nicole un an en Laponie, et Sarah, un an au Vénézuela parmi des milliers d'exemples chaque année. Depuis début septembre, Justine venue d'Australie a été accueillie à Prey pour suivre ses études à Bruyères, Lydia des Etats-Unis reçue à Epinal est au lycée Lapicque, Kritence de Thaïlande vit et étudie à Remiremont. Une Colombienne est inscrite à Claude Gellée et une Autrichienne à Saint-Dié. Bien d'autres jeunes attendent des familles, car la France est le 2e pays pour le nombre de demandes, après les Etats-Unis.  Si vous souhaitez tenter l'expérience en recevant un jeune ou en envoyant le vôtre, contacter Marie-Paule Robert au 03.29.36.82.20 ou Annie Mathieu au 03.29.23.05.96 de préférence le soir. Une expérience de vie avec une vision différente, ouvre l'horizon et développe une sensibilité interculturelle. 