 Dimanche matin, au cours d'une petite réception au local des pompiers de Bouligny, l'adjudant-chef André Gilson a mis à l'honneur un retraité en la personne du sapeur Daniel Mutelet, et deux nouveaux sous-officiers, Lionel Domange et David Debowski.  Daniel Mutelet est né en 1947 au village de Senon qu'il n'a jamais quitté (sauf pour faire son service militaire) ; marié en 1971, il est entré cette année-là au corps des pompiers de Senon et au conseil municipal.  Adjoint au maire de sa commune de 1983 à 1986, il est ensuite devenu maire de Senon de 1989 à 1995 et, durant cette période, chef de centre des sapeurs-pompiers de Senon.  Il est venu finir sa carrière au centre de Bouligny, s'étant bien intégré parmi le groupe de jeunes pompiers. Il a pris sa retraite effective en mai 2002 après trente et un ans et deux mois de bons et loyaux services.  Sur proposition du chef de corps, il a été nommé caporal honoraire, ce qui lui donne le droit de porter l'uniforme lors des cérémonies officielles. A la réception à l'hôtel de ville en janvier dernier, il avait reçu la médaille d'or des sapeurs-pompiers pour trente ans de service, des mains de Jean-Marie Missler, conseiller général.  Dimanche, André Gilson lui a offert en cadeau-souvenir le casque des sapeurs-pompiers.  Et en même temps, il a félicité les deux nouveaux sous-officiers nommés au grade de sergent, le caporal-chef Lionel Domange de Bouligny au centre depuis 1986, et le caporal David Debowski de Bouligny, au centre depuis 1994.  Bonne retraite à Daniel, et félicitations à Lionel et David. 