 Comme chaque année, les membres du club des Aînés ruraux se sont réunis pour leur repas traditionnel à la salle Georges-Ciron.  Le délicieux repas a, comme chaque année, été amélioré par le gibier offert par les chasseurs qui n'oublient pas les anciens.  Le président Daniel Coppey est comblé puisque l'année 2003 voit ses effectifs augmenter de cinq nouveaux adhérents.  C'est toujours dans une ambiance très chaleureuse, avec chants, et anecdotes, comme les aînés savent le faire, que s'est déroulé ce repas qui s'est terminé tard dans la soirée. 