 Hier, à 15 heures 40, une collision s'est produite à l'intersection des rues d'Alsace et de la Loge Blanche. Une camionnette de la ville d'Epinal conduite par Rabah Zimouche de Pallegney qui venait de la rue d'Alsace et se dirigeait vers l'avenue de la Loge Blanche a percuté une voiture qui venait de la route de Remiremont, conduite par André Pierre de Hadol.  Ce dernier se plaignant de douleurs à la cage thoracique a été dirigé vers le centre hospitalier Jean Monnet pour y subir des examens. La police a procédé aux constatations d'usage. 