 Les terrains à bâtir, rue de la Chapelle vont enfin devenir propriété de la commune, soit environ 40 ares de terrains en zone UB, achetés 23.000 €. D'après Régis Personne, deux parcelles sont envisageables car trois obligeraient la commune à classer les constructions en lotissement. Les projets pourront démarrer dès la signature des justificatifs chez le notaire.  Indemnités des adjoints et du premier magistrat de la commune. Le maire après une augmentation, percevra le maximum de l'indemnité. A savoir aussi qu'il reverse au 3e adjoint, 29 % de cette somme : le salaire du maire est de 432,95 € et celui des adjoints de 176,84 €. Votées à l'unanimité.  Il a été constaté que les rues « Voie de Jobert, Allues, et bien d'autres ne possédaient pas de « bouches à incendie » ! Quelle sera la démarche à suivre en cas d'incendie dans ces lieux ? 