 Vendredi soir, à la salle polyvalente, les bénévoles du Couarauge Chaumousey-Sanchey tenaient leur assemblée générale. Cette association est présidée par Ginette Bellavista et forte de onze membres pour 25 adhérents. Le Couarauge est placé sous le signe de la réussite au vu du calendrier des activités 2002 qui se sont déroulées dans des conditions enviables. Que ce soit le marché de printemps, l'exposition d'Uzemain, les voyages, le salon des collectionneurs, le marché de Noël ou le Téléthon, toutes les activités ont connu le succès et donné les moyens financiers nécessaires pour permettre aux bénévoles du Couarauge de proposer un calendrier 2003 au moins aussi important que celui de 2002.  Tous les mercredis après-midi, les membres du Couarauge, qui le peuvent, ainsi que leurs amis, se retrouvent devant l'église pour un périple à pied dans la nature. La présidente a rappelé que toutes les personnes, qui voulaient les rejoindre pour cette sortie hebdomadaire, seraient les bienvenues.  Le bilan financier, présenté par Marie-Christine Lemarquis, la trésorière, reflétait les propos du bilan moral, ce qui est de bon augure pour 2003.  Après un tour d'horizon dans la salle, ce fut le moment de faire appel aux volontaires, qui souhaiteraient rejoindre le Couarauge. Une seule personne est intéressée ; il s'agit de Patricia Leduc de Sanchey. Quant aux élections du bureau d'administration, il faudra attendre le 17 février, à 20 h 30, pour savoir si des changements verront le jour. 