 La Commission départementale d'équipement commercial (CDEC) qui s'est réunie hier a donné son avis favorable pour deux extensions. La première concerne la magasin de mobilier Atlas d'Exincourt qui passera de 4.800 m2 à environ 5.500 m2.  La seconde vise à l'extension du nouveau magasin Salons Center qui vient d'ouvrir ses portes sur la zone du Pied des Gouttes. Une extension qui permet ainsi à Salons Center d'étendre sa surface de vente au premier étage de la structure, actuellement seul le rez-de-chaussée étant accessible au public. 