 Exceptionnel dans un petit village : le maire Jacques Mauffrey, assisté de son adjointe Joëlle Bini, a légalisé hier après-midi deux mariages consécutifs. Ce fut d'abord l'union de Laurent Gérard, artisan boulanger, avec Sandrine Comparon, vendeuse.  Laurent est le fils de Jacques Gérard, retraité domicilié à Héricourt, et de Ginette Moreaux, décédée. Sandrine est la fille d'André Comparon, retraité domicilié à Saint-Loup sur Semouse et de Raymonde Lagirarde, décédée.  Laurent et Sandrine sont installés au village, où ils ont repris le fonds de boulangerie il y a quelque trois années.  Tous nos vœux de bonheur. 