 André Pariset est mort hier chez lui à l'âge de 67 ans. Il est décédé dans la maison qu'il avait bâtie et dans laquelle il avait trouvé le bonheur.  Outre sa famille, un de ses bonheurs était celui du contact avec l'élément premier qu'est la terre et ses produits. Casquette vissée sur la tête, cigarette pendante à la lèvre, Dédé Pariset, qui a été de nombreuses années correspondant de L'Est Républicain pour le secteur de la Seille, témoin clairvoyant mais indulgent du temps qui passait, avait toujours la formule adaptée à la situation. Il possédait aussi des atomes crochus avec la mécanique. Il avait été longtemps mécanicien au garage André à Dieulouard et à Blénod avant d'entrer à l'entreprise Favier, en mécanique agricole à Raucourt.  Retraité depuis plus d'une décennie, il vivait à Serrières en homme de la campagne, attentif à l'évolution du monde qui l'entourait. Dédé Pariset l'« indigène » était né le 13 février 1935 à Serrières et s'était marié avec une Haut-Marnaise le 24 avril 1964 à Eurville (52). Nathalie, secrétaire au bureau mussipontain de L'Est Républicain, est née de leur union. Elle lui a donné deux petits-enfants qui faisaient son bonheur.  Ancien conseiller municipal, Dédé Pariset avait trouvé, au sein de l'enceinte communale, un autre lieu où affirmer ses idées.  La date de ses obsèques sera communiquée ultérieurement. Nous prions Yvette, son épouse, et Nathalie, sa fille, ainsi que toute sa famille d'accepter nos plus sincères condoléances. 