 Didier Roy (vainqueur) : « La bise a rendu la course difficile. Tout s'est joué sur la fin de course et la tactique s'est révélée primordiale. Il fallait notamment faire attention à l'aspiration dans les derniers mètres mais tout s'est bien passé. Cette victoire confirme ma bonne forme du mois de janvier en attendant la TransJu... »  Christophe Frésard (deuxième) : « J'ai essayé de distancer Didier Roy juste avant l'emballage final mais je n'ai jamais réussi à lui prendre plus que quelques mètres. J'ai tout donné ensuite et il s'est montré le plus fort au sprint, rien à dire... ».  Gilles Marguet (cinquième) : « Je sors juste d'un cycle de préparation très lourd et j'ai terminé fatigué. Devant, ça allait vraiment très vite... Je vais maintenant penser à me reposer et me concentrer sur les prochaines échéances qualificatives pour les championnats du monde ».  Yannick Jeannerod (huitième) : « Je viens tout juste de reprendre vraiment le ski. Je suis satisfait de ma première partie de course mais ensuite j'ai explosé. C'était une bonne journée et maintenant je prends les courses comme elles viennent ».  Frédéric Baud (vainqueur du 15 kms) : « On n'a pas l'habitude de ce genre de parcours avec de très longues montées et c'était donc difficile. Depuis Chaux-Neuve j'ai retrouvé mes sensations et je suis content de ma course ». 