 Les fortes gelées, les intempéries et les terrains régulièrement déclarés impraticables n'ont pas permis aux poussins, comme tous les licenciés du FC Pulnoy, de s'entraîner dans les meilleures conditions. Cela n'a pas empêché les jeunes pousses du club de se distinguer durant cette période de trêve hivernale.  La catégorie compte, cette année, une vingtaine de joueurs qui se retrouvent deux fois par semaine. Le week-end dernier, les protégés de Vincent Leclere et Mickaël Verbeke, les deux éducateurs de la catégorie poussins, avaient un programme bien chargé avec leur participation, sur les deux jours, au 2e tour de coupe organisé par le District et à leur tournoi en salle au gymnase du complexe Jacques-Anquetil, à Pulnoy.  Samedi, place à la coupe, une épreuve qui était préalablement fixée au mois de novembre mais qui n'avait pas pu se jouer en raison des mauvaises conditions météorologiques. Les rencontres se sont déroulées à Vandœuvre et sous la forme d'un mini-championnat à quatre clubs. Pulnoy a respectivement rencontré l'équipe de Saint-Max (défaite 2-1), Vandœuvre 2 (victoire 3-1) et PAM-Norroy (victoire 2-1). Ces bons résultats les placent en 2e position derrière Saint-Max. Seront qualifiés pour le 3e tour les premiers de chaque groupe et les meilleurs deuxièmes qui seront départagés en fonction de leur classement à l'épreuve de jonglerie.  Dimanche 16 février, les joueurs se sont retrouvés toute la journée pour leur tournoi en salle : trois équipes poussins de Pulnoy avaient été engagées. On pouvait noter la présence notamment des clubs de Richardménil, Blénod, PTT Nancy, et c'est Pulnoy qui a remporté la finale et a conclu victorieusement ce week-end sportif. 