 Comment agir devant une hémorragie, une brûlure, une plaie ? Comment intervenir en présence d'une personne inconsciente qui ne respire pas ? Autant de situations auxquelles tout un chacun peut être confronté y compris les assistantes maternelles. C'est un peu ce qui les a décidées à se former aux premiers secours dans le cadre d'une formation obligatoire de 60 heures leur permettant d'obtenir l'agrément. Un stage proposé par Sylvaine Attar, animatrice du Relais assistantes maternelles du CCAS de la ville de Vesoul.  L'apprentissage de 12 heures a eu lieu chez les pompiers au Centre d'intervention principal (CIP) de Vesoul, avec Philippe Marchal, moniteur de secourisme, en présence de onze assistantes maternelles. Un premier groupe détient déjà l'AFPS (attestation de formation aux premiers secours). Un troisième est en passe d'être constitué.  Les assistantes maternelles peuvent s'inscrire au relais (tél. 03.84.97.17.46) ou aux différentes réunions que tient Sylvaine Attar le lundi à Vesoul au relais (22, rue du Breuil), le mardi après-midi à la mairie de Noidans-lès-Vesoul ou le jeudi après-midi au CLSH (Centre de loisirs sans hébergement) de Vaivre. 