 Les pompiers du centre d'intervention de Marnay se préparent physiquement pour participer au cross départemental qui se déroulera le 8 mars à Saulx. Volley, footing, football... c'est l'entraînement hebdomadaire des hommes de feu.  Dernièrement, ils se sont classés 10e au tournoi de foot en salle. Le centre qui compte 23 volontaires sous le commandement de l'adjudant Noël Jeunot, a effectué une centaine d'interventions dont 45 % de secours aux victimes.  L'organisation du cross départemental en 2006, ainsi que le congrès départemental qui se déroulera en 2007, sont déjà au programme.  Le centre d'intervention recrute. Une réunion d'informations aura lieu jeudi 20 février, à 18 h 30, à la caserne. Contact : Noël Jeunot au 03.84.31.93.63. 