 Nous apprenons le décès de Raymonde Mougin, le 15 février, à l'âge de 85 ans. La défunte était née Raymonde Doublet, le 17 mai 1918, à la Ferté-sur-Chière (08). C'est en 1936 qu'elle épouse Camille Mougin. Six enfants ont vu le jour au sein du couple : Jacky, décédé en bas âge ; Georges, décédé accidentellement en 1955 ; Eliane, résidant dans la région parisienne ; Renée, qui demeure à Rambervillers et qui s'est occupée avec beaucoup d'affection de sa maman ; Elisabeth qui habite à Chartres et Evelyne à Darney.  En plus de sa famille, la défunte a élevé des enfants de la DDASS qui ont gardé de bonnes relations avec elle. Très discrète, la défunte est partie comme elle l'avait souhaité.  Une bénédiction aura lieu le demain à 16 h, ainsi qu'un dernier hommage, mercredi 19 février à 11 h, à la chambre funéraire.  Mme Mougin repose à la chambre funéraire Colinmaire, 40 bis, rue de la Moselle à Golbey.  Nos sincères condoléances à ses proches. 