 Guy Lacombe : « Le score me semble très logique. Monaco est mieux entré dans le match. Ensuite, on a réussi une seconde période intéressante. Le point positif demeure d'avoir préservé notre imperméabilité défensive à domicile. Et ce devant la meilleure attaque à l'extérieur, ce qui n'est pas négligeable »  Benoît Pedretti : « On sortait de quinze jours d'entraînement sur synthétique. Il nous a fallu un peu de temps pour retrouver nos automatismes. Monaco aurait pu marquer sur quelques coups de pied arrêtés. Ensuite, on a gagné davantage de duels et nous aurions pu l'emporter ».  Johann Lonfat : « Le match aurait pu basculer d'un côté comme de l'autre. Un score de 2-2 résumerait peut-être mieux la rencontre. Mais ce nul ne constitue pas un mauvais point en définitive » 