 Pour financer un projet de voyage au Québec, l'association meusienne de sauvegarde de l'enfance et de l'adolescence (AMSEA) avait édité des bons de participation. Le tirage au sort a désigné « Josette Ch. » - c'est tout ce que la gagnante a écrit sur son bon - de Demange-aux-Eaux, qui remporte un accessoire de voyage ; Alex Martinet de Saint Mihiel, un barbecue ; Grégoire Despres de Toulon, une perceuse ; Kevin Da-Mota, un radio-laser CD ; Gilles Gérard de Kœur-la-Petite, un four micro-ondes.  Les lots sont à retirer durant le mois de janvier, tous les jeudis de 9 h à 12 h sur présentation du ticket gagnant, 12, rue Voltaire à Bar-le-Duc (tél. 03.29.45.12. 12). Passé le délai du 31 janvier, aucun lot ne sera attribué. 