 C'est avec beaucoup de plaisir que Gilbert Richard, maire, entouré de Louis Blanc (83 ans) et Yvette Poiret (82 ans), les doyens, s'est retrouvé avec les anciens du village au restaurant « Le Panoramique » pour y partager le repas annuel traditionnel.  Après les paroles de bienvenue du maire et une minute de silence observée en mémoire des disparus de l'année, chacun a pu apprécier le succulent menu préparé par Thierry et Christine Picot, les sympathiques propriétaires des lieux, et leur équipe.  Tout au long de l'après-midi, ce fut l'occasion pour tous d'échanger de nombreux souvenirs mais aussi de se retrouver ensemble. Une belle journée qui fera date dans toutes les mémoires. 