 Ouf ! Les déchets ménagers des lendemains de fête, déposés ce mardi matin sur le trottoir devant le domicile de quelque 55.000 Haut-Saônois des secteurs Vauvillers, Jussey, Port-sur-Saône, relevant du syndicat de collecte Sictom dit de Vesoul-Port, ont trouvé une issue : le centre d'enfouissement technique (CET) de Vaivre-Pusey.  Nos lecteurs de mardi dernier savent que la société Sita (ex-Ecospace) qui gère ce CET a subitement fait savoir qu'elle ne recevrait plus, sous prétexte de « saturation », les ordures dudit Sictom. Syndicat, soit dit en passant, dont elle assurait la collecte jusqu'au 31 décembre...  En fait, c'est le syndicat départemental Sytévom (qui a en charge le traitement des déchets) qui a fait savoir mardi 31 décembre au plus gros Sictom de Haute-Saône qu'un délai de « quinze jours » avait été obtenu auprès de la société Sita.  Autrement dit : rien d'assuré à ce jour pour les ordures après le 15 janvier. C'est la jeune société danoise ISS-Abilis qui a décroché le marché de la collecte sur toute cette zone à partir de ce 2 janvier. Elle a repris tout le personnel de collecte d'Ecospace et elle envisage de mettre en service des camions ultra-modernes à partir de mars.  D'ici là, en tout cas, l'usine de traitement et de valorisation de Noidans-le-Ferroux, qui est prévue par le Sytévom, n'aura pas eu le temps de voir le jour... 