 Logan est né le 29 décembre à la maternité de Saint-Dié. Haut de 51,5 centimètres et accusant 4,160 kilogrammes, il est venu agrandir le foyer des époux Ferry qui résident au n° 2, rue de Viombois. Logan est le quatrième enfant de Catherine, mère au foyer et de Bruno, mécanicien fraiseur à la SCP à Saint-Clément et conseiller municipal de la commune. Logan fait encore la joie de Grégory, 12 ans, Mélody, 10 ans et Steven, 8 ans, ses frères et sœur qui ne pouvaient espérer de meilleures étrennes.  Nos félicitations. 