 =Dans le cadre du programme UNSS, 52 benjamines-minimes du district de Lunéville se sont retrouvées hier après-midi au gymnase Alain Mimoun pour un après-midi d'initiation à l'art du cirque. L'art du cirque : tout un programme. Quatre professeurs : Mmes Barbieri (collège d'Einville), Bey (Dombasle Farenc), Caux (Bénaménil) et Dorn (Charles Guérin) se sont efforcées de le démystifier. Non loin d'elle, Chloé, une collégienne de Gerbéviller, volontaire pour se charger d'une initiation danse.  Toutes les « familles » y étaient présentes : la famille Equilibre avec ses boules chinoises, ses monocycles, échasses et autres accessoires, la famille Jonglage requérant balles et foulards, anneaux et massues, la famille jonglerie aussi avec diabolos indispensables, boîtes à cigares, bâtons du diable. Ne pas confondre cirque traditionnel du style Pinder avec ses fauves et trapèzes volants, avec cirque à sa portée.  Cirque construit par soi-même et pour soi-même avec son potentiel de technique, sa personnalité et ses envies. Et c'est bien pour ce cirque-là que les collégiens se sont fait les mains et les jambes. Pour inventer leur propre histoire et pour la réaliser à l'aide d'exercices bien à soi. Pas facile de jongler, pas facile de ne pas chuter, mais quel plaisir, quand la réussite est au bout de l'effort. 