 Paul Galmiche était né le 8 octobre 1912 à Froideconche.  Il est entré en apprentissage à Saint-Sauveur et a obtenu un CAP de menuisier. A 18 ans, il a trouvé un emploi aux établissements Delagrave, qu'il a quitté quelques années plus tard pour partir pour Sochaux.  Après avoir travaillé durant six ans comme menuisier d'entretien chez Peugeot, il est revenu à Froideconche, où il a totalement changé de métier, en devenant chauffeur pour l'entreprise Schilhaneck, de Sainte-Marie-en-Chanois.  En 1937, il avait épousé une jeune fille d'Esmoulières, Aline Pinot. Un fils unique, Jean-Claude, est né de leur union en 1950, mais Paul Galmiche avait eu le grand bonheur d'être deux fois grand-père, et plus récemment deux fois arrière grand-père.  Il aimait faire la route, rencontrer du monde, discuter avec les clients, mais des problèmes de vue, dûs à un diabète tenace, l'ont contraint à arrêter son activité en 1957.  Grand bricoleur, passionné d'oiseaux, dont il élevait plusieurs espèces, amoureux de la nature, il avait de quoi occuper son temps.  Atteint par une cécité totale en 1971, il affectionnait alors les grandes promenades en compagnie de son épouse, qui lui servait de guide.  Malheureusement, victime d'un accident de la circulation, cette dernière est décédée en 1991. Il a alors habité chez son fils, mais des problèmes de santé, suite à une fracture du col du fémur, l'ont contraint à s'installer à la Source, à Luxeuil, en 1995.  Jovial de nature, Paul Galmiche était un bon vivant, qui aimait plaisanter, en dépit de ses problèmes.  Ses obsèques seront célébrées ce jeudi à 15 h en l'église de Froideconche.  Nos sincères condoléances. 