 Offices religieux : pour l'unité pastorale des plateaux de Jussey et Combeaufontaine, les messes auront lieu samedi à Blonfefontaine à 18 h, et dimanche à Ouge et Combeaufontaine à 10 h 30.  Pour le secteur paroissial Saint-Luc Huin, la célébration aura lieu dimanche à 9 h 30 à Voisey et à Aigremont, Anrosey, Bourbonne à 11 h.  Ordures ménagères : le ramassage des emballages plastiques aura lieu lundi 20 janvier et mercredi 22 janvier pour les déchets ménagers.  Don du sang : une matinée transfusionnelle aura lieu mardi 21 janvier de 8 h 30 à 12 h à la salle des fêtes de Jussey.  Réunion du conseil : le conseil municipal se réunira mercredi 22 janvier à 20 h 30.  Taxi : Serge Deroy à La Quarte tél. 03.84.91.01.72. 