 A 13 ans et demi, Cassandra Brice est sûrement l'une des plus jeunes piégeuses de la région. Agréée au cours de l'année 2002, après avoir passé son examen avec succès, Cassandra prend à coeur sa mission, pister les animaux, reconnaître leurs passages et piéger les nuisibles.  Depuis novembre 2002, elle a piégé 9 renards, une pie : « Ce n'est pas évident, raconte Cassandra, il faut user de toutes les astuces possibles pour que l'animal ne sente pas le piège. J'utilise beaucoup de collets avec arrêtoirs, ce qui permet quand le piège fonctionne sur un animal domestique, de pouvoir le libérer. »  « Mon dernier piège a été posé il y a une quinzaine de jours. Maintenant je vais émarger le carnet de piégeage, que je vais faire valider par la mairie et échanger le collet utilisé par un collet neuf. »  Et Cassandra recherche un emplacement pour son prochain piégeage. 