 Malgré la concurrence des localités voisines, proposant la même animation, le loto proposé samedi soir a réuni plus de 80 personnes à la salle des fêtes. Satisfaction pour le président de « Belleville-Animation », Michel Di Vita, la majorité des participants étaient de la localité. Dans une ambiance très conviviale, entre pâtisseries et petit café, la suspense était présent. Chacun à l'affût d'une ligne complète ou du carton, afin d'emporter le lot proposé. Même les cendriers étaient absents des tables, à la satisfaction de nombreux joueurs. De nombreux lots ont récompensé les plus chanceux, c'est ainsi que le téléviseur a été gagné par Sylvie Brenot de Belleville, la cafetière expresso par Yvonne Barat, également de Belleville, la mini-chaîne par Daniel Niedzielski de Marbache, l'aspirateur par Gilbert Royer de Nancy, le poste radio CD cassette à Roland Bigard de Raucourt, et la pierrade par Rachel Royer de Nancy, ainsi que de nombreux lots de consolation.  Deux parties étaient également réservées aux enfants, principalement des jeux de sociétés ont récompensé de leur patience Stéphane Azotte, Giovani Anselmi, Alicia Dupuis, tous des jeunes de la localité.  Rendez-vous pour les prochains lotos le samedi 8 mars et le samedi 11 octobre.                