 Où est le problème ? Une baisse de popularité auprès des Vandopériens, un manque d'informations, un tarif jugé encore trop élevé... ? Quoi qu'il en soit, les 961 contremarques allouées à la mairie de Vandœuvre pour le concert de Johnny Hallyday du 3 juin prochain au stade Marcel-Picot ne sont pas prises d'assaut. Loin de là ! Attribuées depuis la mi-décembre, ces contremarques n'ont séduit que 176 personnes malgré un prix attractif de 10,50 € la place.  « Les locations habituelles sont cependant plus qu'honorables, puisque ne restent que des places en pelouse », dixit un responsable de billetterie. Du côté des services d'action sociale de la mairie de Nancy, où les mêmes contremarques sont proposées, la situation est à l'identique.  Pour rappel, les personnes pouvant bénéficier des contremarques à 10,50 € doivent être bénéficiaires du RMI, de l'allocation Solidarité spécifique, de l'AAH, être en contrat CES ou dans le dispositif TRACE ou encore être étudiants boursiers.  Renseignements et retrait des contremarques, qui seront échangées jusqu'au 30 mars contre un billet d'entrée, s'adresser au CCAS, hôtel de ville, 7 rue de Parme, du lundi au vendredi de 8 h à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30. 