 L'école « les Gesnels » bénéficie actuellement, et pour une durée de 6 mois, de la présence d'une stagiaire, Laura Arduin. Née le 10 juillet 1962, elle est rapidement entrée dans le monde du travail, en commençant un apprentissage de vendeuse en boulangerie dès 1978.  Travaillant principalement chez Thirion et Génot, Laura a décidé d'entreprendre un autre virage dans sa vie professionnelle.  Par amour des enfants et pour revenir sur sa véritable vocation, contrariée par un désir parental, elle fait une demande spontanée de reconversion. De ce fait, elle prépare un CAP « Petite Enfance », à l'issue duquel une année supplémentaire pour l'option « ATSEM » lui permettra plus d'ouvertures vers le monde des crèches, garderies d'enfants..  Laura, résidant à Moulins, apprécie la proximité du lieu de stage, puisqu'elle travaille 3 h 30 tous les matins au côté de Dominique Challoy. Ensembles, ils préparent, en outre, les travaux manuels des petits. L'après-midi est réservé à la partie théorique de son stage, qu'elle effectue à raison de 17 h par semaine au centre de formation A.P. P du Haut-du-Lièvre. Nous lui souhaitons une bonne intégration au sein du groupe scolaire. 