 L'engouement a été tel ce dimanche après-midi que Guy Gillot et ses amis de la Pétanque bruyèroise, organisateurs de la manifestation, ont dû se résigner à refuser des places et faire jouer au loto à guichets fermés. Près de trois cents personnes, adultes et enfants, souvent venus en familles, se sont regroupés à la salle des fêtes de la ville pour se divertir, avec bon espoir de remporter l'un des magnifiques lots d'une riche dotation.  Parmi tout ce monde, Noëlle et André assurent qu'ils sont de vrais accros de jeux de société et que les week-ends, ils ne manquent jamais une opportunité de s'adonner au plaisir de tenter leur chance. Tarot entre copains les vendredis, concours de belote les samedis, loto le dimanche, ces souriants Spinaliens aiment bien les jeux de cartes. Claudine de Dogneville, Jackie et le jeune Romain d'Epinal qui les ont accompagnés hier au pied de l'Avison apprécient eux aussi l'amusement de ce genre de sorties tranquilles.  « Tiens, c'est la pause ». Le temps de le dire, une bonne galette, les tasses, le café, le sucre et les petites cuillères sont sur la table. On partage. « Miam ! » C'est Romain qui remporte la fève, une coccinelle porte-bonheur. On croise les doigts pour les prochaines parties.  De son côté, le doyen Jean Thomas, 92 ans sonnés ce dimanche 5 janvier à 5 heures du matin, s'essaye lui aussi au loto. Ancien villageois de Pierrepont, Jean habite depuis quelques années seulement à la résidence de l'Avison. Jean Thomas, c'est aussi un collègue que l'on salue car il fut correspondant de presse pendant 37 ans pour un quotidien ami.  Quand il est convivial comme celui des gars de la pétanque, le loto chasse la morosité. C'est sympa ! 