 Après seulement quelques mois d'activité, les membres d'Oasis-France-Maroc ont tenu leur assemblée générale, sous la présidence de Mohamed Latar. A cette occasion, le président a félicité chaleureusement les membres du bureau pour le travail considérable réalisé au niveau du soutien scolaire, de l'alphabétisation et de l'aide aux handicapés.  Mohamed Latar a également souligné les efforts importants consentis par quinze étudiants du département techniques de commercialisation de l'IUT Charlemagne. Ils ont réalisé en collaboration avec le foyer rural de Dieuze une importante collecte de matériel scolaire et d'articles de puériculture.  Les étudiants sont actuellement à la recherche d'un transporteur qui accepterait d'acheminer gratuitement les marchandises. Dans le but de collecter des fonds, ils organiseront une soirée bowling à Vandoeuvre le mercredi 12 mars.  De leur côté, les membres d'Oasis-France-Maroc ne souhaitent pas s'arrêter en si bon chemin. Ils travaillent actuellement au montage d'un atelier de tissage dans le village de Tassouante. Ils invitent également tous les amis du sud marocain à participer à une soirée couscous qui aura lieu le samedi 05 avril à la salle polyvalente. Réservations dès à présent au 06 21 78 91 28. 