 BUCAREST. _ Beaucoup dépendra du dos d'Andrei Pavel dans le résultat final de la rencontre Roumanie-France comptant pour le premier tour du Groupe mondial de la Coupe Davis, d'aujourd'hui à dimanche, à Bucarest.  Bien qu'il se dise en condition de jouer, le numéro un roumain, dont la participation a longtemps été mise en doute, risque de manquer de compétition. Après avoir abandonné le 13 janvier dès le premier tour des Internationaux d'Australie en raison de douleurs dorsales, on l'imagine mal disputer trois matches en trois jours au pied levé.  C'est pourtant ce que le tirage au sort a prévu. Toutefois, le programme qui en a résulté peut être remis en cause ce week-end jusqu'à une heure avant la reprise de la rencontre.  Quart de finaliste lors du dernier Roland-Garros, Pavel est aussi le pilier du double roumain. La paire qu'il forme avec Gabriel Trifu a remporté sept succès et n'a connu que deux défaites en Coupe Davis.  La tâche des Français serait considérablement facilitée si Pavel était amoindri ou, pire, si son dos le contraignait à l'abandon en cours de route. En dépit de son talent un peu fantasque, Adrian Voinea ne peut prétendre battre les finalistes de l'an dernier à lui seul.  Inspirés et soutenus par leur public, les Roumains restent cependant capables de battre n'importe qui sur n'importe quelle surface chez eux, comme n'a cessé de le rappeler le capitaine Guy Forget. Peu importe donc que la surface, dont le rôle est souvent très important en Coupe Davis, ait été choisie et fournie par les Français.  Clément étant toujours un peu blessé au poignet et Mathieu traînant une douleur abdominale, le choix était assez simple du côté français. Forget a toutefois confié qu'il avait hésité entre Santoro et Escudé pour le deuxième simple, alors qu'en ouverture Grosjean sera opposé à Voinea.  Le retour de Mickaël Llodra aux côtés de Santoro s'imposait en double après la victoire de l'équipe qu'ils formaient aux Internationaux d'Australie. En cas de victoire, la France accueillera la Suisse en quarts de finale du 4 au 6 avril ou se rendra aux Pays-Bas.  Le programme :  Aujourd'hui : Voinea (Rou) -Grosjean (Fra) ; Pavel (Rou) - Escudé (Fra).  Demain : Pavel-Trifu (Rou) -Santoro-Llodra (Fra).  Dimanche : Pavel (Rou) -Grosjean (Fra) ; Voinea (Rou) - Escudé (Fra). 