 L'alerte de niveau 3 étant maintenu par Météo France pour l'ensemble du département, le ramassage scolaire dépendant du conseil général est supprimé aujourd'hui. Déjà hier, le transporteur du secteur mussipontain avait avancé les horaires d'une partie de ses circuits de ramassage dans les collèges. Dans certaines écoles primaires et maternelles, les parents ont été avertis directement qu'ils pouvaient venir chercher leur enfant avant le moment le plus fort des averses de verglas. Aujourd'hui, les collèges et lycées devraient vivre au ralenti. Les entreprises où la main d'œuvre doit se déplacer pour venir sur son lieu de travail devraient elles aussi subir le contre-coup de ce verglas annoncé.                