 Le foyer municipal de la rue Mathieu accueille chaque vendredi après-midi, à partir de 14 h, une quinzaine d'hommes qui viennent pour jouer aux cartes dans une ambiance très conviviale.  Le responsable de ce foyer, René Créteau tient à préciser qu'il y a une bonne ambiance au sein du groupe qui n'a jamais souhaité fusionner avec les dames qui, elles, se réunissent le mercredi après-midi. « Depuis que ce foyer d'anciens existe, il n'y a jamais eu de mixité », précise un inconditionnel de ce foyer.  Il y a les amateurs de tarot, mais principalement de belote. Chaque semaine, ils reprennent automatiquement leur table. « On a nos partenaires. On joue dans le calme et on termine par un petit goûter. C'est sympathique », ajoute le responsable de ce foyer. Pour rien au monde, ces inconditionnels des jeux de cartes ne manqueraient leur rendez-vous hebdomadaire. 