 La cérémonie des vœux 2003 fut, cette année, empreinte de tristesse. André Huguin, maire de Fretigney, étant retenu ce jour même par le décès de son papa âgé de 102 ans.  Nicole Milesi, première adjointe, fut donc chargée de transmettre les vœux à une assemblée composée du conseil municipal, des employés communaux, des présidents d'associations, des institutrices, des artisans et commerçants et des nouveaux habitants du village.  Ce fut l'occasion de rappeler la qualité du travail fourni par la mosaïque des personnes qui ont la lourde tâche d'animer le bourg : le comité des fêtes, les pompiers dont le bénévolat n'est plus à démontrer (en intervention au moment de la cérémonie), le tennis, le judo, la pétanque, les Myosotis, les Fretons, les Doigts de fée, la bibliothèque, le scrabble, la pêche, la chasse, le foot, les anciens Mischler, le club gymnastique, l'association Familles rurales, tous contribuent énormément à la vie artistique, culturelle, sportive, loisirs ou tout simplement de convivialité.  Après des souhaits prospères aux commerçants et artisans, ce fut l'occasion de présenter tous les services existants aux nouveaux habitants du lotissement.  Mme Milesi exposa les réalisations 2002 dont l'aménagement du lotissement, les travaux de voirie, assainissement de la mare sur Pontelain (coût : 19.176 € subventionnés à 35 %), l'étanchéité du toit de l'école (27.271 € subventionnés à 60 %), la restauration des retables de l'église.  Parmi les orientations 2003 : la numérotation prochaine des maisons, poursuite de l'aménagement du lotissement sur Pontelain en vue de construire treize autres pavillons, restauration intérieure de l'église. Concernant les ordures ménagères, il faudra davantage trier pour éviter une facture trop lourde.  Autour du verre de l'amitié, Mme Milesi annonça la distribution prochaine du journal communal. 