 Aujourd'hui, il est bien difficile d'imaginer qu'à la belle époque, vingt bistrots faisaient vivre leurs propriétaires à Lérouville, qui rivalisaient d'innovation pour retenir la clientèle :  - Café du Bosquet, route de Chonville, on y dansait tous les samedis et dimanches, accordéon et piston.  - Café de l'Industrie, café du Progrès, café de Chalons, rue Nationale, « Au cheval blanc », danse tous les jours au piano mécanique.  - Le bar-cinéma Montuschi qui ne chômait pas. Pour jouer aux quilles, café de la Providence, route de Pont, au « Bon accueil », café des Cités, rue Nationale et café du 154e RI.  - Café de la Rotonde, le rendez-vous des cheminots-traction, dépôt des machines ; « Le modern bar », (chez Mimile).  - Café de la Gare et « Rail-route », rendez-vous des voyageurs du temps de la vapeur et ils étaient nombreux, ainsi que les cheminots de l'exploitation et du VB.  - Le rendez-vous des pêcheurs en bas de la rue Petite, tenu par les époux Richalet ; le café du Port, fréquenté par les mariniers, les carriers et les pêcheurs.  - On jouait au billard au café de l'Hôtel de ville, au café du Centre et au café Coop.  Tout ceci sans compter la douzaine de cantines qui ravitaillaient les carriers des chantiers de la Mésangère, de Maillemont, Moulin à vent, la Couleuvre, Munot, Montot etc... où la bonne bière meusienne coulait à flots.  Subsistent aujourd'hui et ont perdu leur identité « belle époque » : « le café de la Gare », « le Rail-route », « le café de l'Espérance » (PMU) et « le bar-tabac du Centre » 