 Dans un communiqué, des salariés de la Mife réagissent aux propos tenus par le conseiller général de Belfort-centre (lors de la séance budgétaire du 11 février du conseil général) et rapportés dans nos colonnes.  « Ses propos qualifient la Mife d'« inutile » et remettent ainsi en cause les activités professionnelles de ses employés », indiquent-ils.  « L'étonnement est d'autant plus fort que nombreux sont les représentants des collectivités locales, des instances nationales et internationales à avoir fait la démarche de s'intéresser et de participer aux actions d'inclusion sociale menées par la Maison de l'information sur la formation et l'emploi du Territoire de Belfort.  « La Mife dispose d'indicateurs spécifiques montrant la pertinence de son dispositif : augmentation de la fréquentation des services ouverts au public ; développement de l'accessibilité des nouvelles technologies au plus grand nombre ; mise en place d'actions ponctuelles face à la conjoncture économique du bassin d'emploi : accompagnement et reclassement socioprofessionnel des publics les plus défavorisés,...  « Ces professionnels de la Mife sont convaincus du bien-fondé de leurs missions. Ils sont confortés par les retours positifs des usagers et des partenaires. Ils sont fiers de participer à la synergie impulsée au sein de leur structure au bénéfice de tous les publics », concluent les salariés de la Mife. 