 Pour une fois, ce sont les joueurs de football qui ont distribué les cartons. Des cartons bien sympathiques, puisque de couleur verte, et qui pouvaient avoir les bons numéros.  C'est ce qu'ont pu vérifier les joueurs de loto qui ont répondu à l'invitation du club des vétérans de Gironcourt-Châtenois, puisqu'un certain nombre d'entre eux sont repartis avec les lots mis en jeu. Très sportivement, le club avait offert quelques entrées pour les matchs Metz-Le Man, Metz-Grenoble, Metz-Gueunion, et Metz Nice, des lots originaux qui ont ravi les gagnants. Heureux et chanceux également, M. Melcion de Gironcourt qui a remporté le sèche-linge, M. Drouvot d'Offroicourt le micro-ondes, Mme Coutinot de Gironcourt l'auto-radio, et Mme Duhaut de Gironcourt le lecteur DVD.  Ce dimanche, c'est la boxe-thaï qui proposera les mêmes réjouissances à la salle des fêtes. 