 En présence du président de la communauté de communes Christian Coutal, de l'abbé Bernard Monnin, du directeur de l'école intercommunale Jean-Luc Koll, de l'adjudant Robert de la brigade locale, le maire Frédéric Bourdin a présenté, au nom de son conseil municipal, ses meilleurs vœux à la population et aux présidents d'associations ayant leur siège à Montbenoît.  Le maire sa présenté sa vision de l'avenir, avec un projet à court terme : le jumelage du village avec une localité de la région berlinoise qui, comme Montbenoît, pratique une efficace politique intercommunale. Une délégation saugette se rendra courant juin en Allemagne, pour peaufiner l'accord.  Si pour le schéma directeur, on y voit un peu plus clair, par contre, sur la traversée du village, la situation est plus nébuleuse. Le maire a rappelé que la capacité d'autofinancement de la commune étant liée aux recettes forestières, il n'y a pas d'autres grands travaux en perspective.  A noter que Mme Pourchet, absente à ce rassemblement, avait pris le soin de laisser un message d'amitié lu par le maire à l'adresse de la population.  Un buffet, offert par le comité des fêtes, a mis un terme à cette cérémonie très conviviale. 