 Les bonnes crèpes de la Cloison, le joli gîte de Cernay-l'Eglise, sont la tradition des randonneurs et d'Artisans du monde.  Elles ont obtenu un succès énorme et on a rejoint le lieu à pied par un chemin ouvert par le chasse-neige, à ski et à raquette. Les randonneurs qui maintiennent ce gîte depuis 1972 avaient bien demandé à la communauté de communes d'ouvrir les pistes de fond, mais le circuit n'était ni au budget ni dans les décisions communautaires. Si les skieurs ne vont plus à la Cloison, le gîte perd beaucoup de sa raison d'être en hiver.  Un petit plaidoyer s'impose. Sauvez les pistes de la Cloison ! Après les crèpes, c'est le tour de la soupe aux pois ce week-end. Et qu'y a-t-il de meilleur qu'une bonne soupe chaude au milieu des neiges ? 