 Minimes : Contrexéville 64, SAS Epinal 39.  En déplacement à Epinal, les minimes confirment et remportent une brillante victoire.  Cadets : les cadets s'inclinent à l'extérieur face à une équipe thaonnaise supérieure en taille sur le score de 83/59.  Excellence Vosges feminine : victoire à l'arraché pour les féminines en déplacement à Mirecourt, qui ont du puiser dans leurs ressources face à une équipe en net progrès ; le score Contrexéville 79, Mirecourt 73.  Honneur Lorraine feminine : les Contrexévilloises s'inclinent de justesse. Battues de 11 points au match aller, les demoiselles voulaient leur revanche ; mais hélas elles se sont inclinées sur le plus petit écart : un point. Score final : Contrexéville 58, Remiremont 59.  Honneur Lorraine masculine : nouvelle victoire des seniors masculins qui avaient été battus à l'aller de cinq points et qui ont tout fait pour garder leur seconde place du classement en remportant le match face à Frouard-Pompey 84/57. 