 Nous apprenons le décès de M. Célestin Marchal des suites d'une longue maladie. Il était né le 19 mai 1932 à Thionville et avait pris pour épouse en 1957 Fernande Rosenfelder. Trois enfants sont venus égayer leur foyer ainsi que huit petits-enfants.  Pendant toutes ces années, Célestin ne resta pas inactif ; il œuvra 25 années à Usinor, puis dix années comme distributeur à une station service. C'est en 1978 que le couple fit l'acquisition d'une maison au 36, grande rue à Arracourt. Le dernier travail de M. Marchal fut à l'entreprise Bonhomme de Parroy.  Homme très simple et très discret, il supporta très mal de décès d'un de ses enfants, il y a quelques mois.  Ses obsèques seront célébrées lundi, à 10 h 30, en l'église d'Arracourt.  Nos condoléances. 