 Les adhérents de Baccarat Dynamic, presque tous venus en famille, avaient tenu à répondre à l'aimable invitation de Myriam Tritz, présidente aussi dynamique que le nom porté par l'association.  Près de 80 personnes, des représentants municipaux (Michel Jacquel conseiller général et Michel Le Paige, premier magistrat, étaient excusés), des représentants d'autres associations bachamoises, dans une ambiance chaleureuse et familiale, ont reçu, à l'Espace culturel, les voeux de la présidente et ceux qu'elle a présenté au nom du conseil d'administration avec comme leitmotiv « Joie, bonheur et santé ».  Cette manifestation a beaucoup plu, notamment les temps forts de la rétrospective 2002, et, dans la soirée, le partage de la galette des rois.  Baccarat Dynamic donne rendez-vous aux bachamois dès dimanche pour un thé dansant animé par l'orchestre Claude Michel. 