 Hier soir, le préfet a laissé filer les aiguilles de l'horloge durant un quart d'heure puis il a, par politesse « pour ceux qui sont arrivés à l'heure », ouvert le bal des mots. Les voeux à la préfecture valent souvent par la qualité des petits fours servis plus que par la somme des informations recueillies à la volée. Cette fois, on a appris des choses.  Avant de passer aux réjouissances et aux échanges d'amabilités, Patrick Subrémon a lâché quelques phrases qui vont chatouiller les oreilles des élus héricourtois, notamment celles de l'un d'entre-eux - d'ailleurs présent mardi à Vesoul - coupable d'avoir lâché à chaud quelques déclarations qui ont allumé l'incendie épistolaire chez les policiers.  « En critiquant les fonctionnaires, quelque part on valorise les délinquants. Plutôt que de parler d'effectifs, menons des actions coordonnées », a résumé fermement le préfet. Tout en adoucissant ensuite son propos par un couplet sur la politique de prévention menée par la Ville d'Héricourt.  On ne connaissait pas encore les avancées sur l'enquête relative à l'incendie du gymnase lors de la nuit de la Saint-Sylvestre. Le préfet a dévoilé quelques éléments. Le sinistre n'est pas dû à quelques gamins qui jouaient avec une boîte d'allumettes, « mais à une bande de saligauds qui a parfaitement organisé l'incendie. On a affaire à des criminels ! »  C'est cela qui est inquiétant... 