 Il n'y a plus de service militaire obligatoire, mais c'est la joie de se retrouver qui réunit les conscrits et sous-conscrits ! Cette année, ils étaient cinq filles et quatre garçons qui ont parcouru les rues du village avec le drapeau tricolore, sans oublier d'aller souhaiter « bonne année » à tous les habitants, tradition oblige.  Avant de reprendre les cours, la tournée s'est terminée autour d'un bon repas chez Pierre-Marie, nouvel arrivé au pays, une excellente façon de faire connaissance. 