 A dix ans, Catherine Sandy est une nageuse thaonnaise qui évolue dans la catégorie des « espoirs » du club. La brasse et le « 4 nages » sont ses nages de prédilection. Et si elle « a failli battre le record du club » des nageuses nées en 1992 sur le 100 mètres nage libre en réalisant 1'29, elle a parfaitement réussi sa dernière sortie aux championnats des Vosges.  En effet, engagée dans six épreuves (le maximum pour son âge), elle a glané... six podiums. Un sans-faute qui confirme les pré-dispositions aquatiques de cette jeune naïade de l'ES Thaon natation. 