 Ce ne sont pas moins de 400 heures de travail qui ont été nécessaires à Raymond Assier pour peaufiner ce village alpin où tout est reproduit dans les moindres détails.  Installé chez le coiffeur Jérôme Pelletier, ce petit monde en miniature captive jeunes et moins jeunes qui se pressent depuis quelques semaines devant la vitrine. Les enfants qui ne manquaient pas de s'arrêter à la sortie de l'école, sont revenus avec leurs parents durant les vacances commenter et admirer la précision dont a fait preuve le créateur. A chaque nouvelle visite, ils découvrent des détails qui leur avaient échappé précédemment.  C'est toute la vie d'un village sous la neige qui est ainsi reproduite avec bien sûr son église et sa mairie d'où sortent des mariés, son école, son bistrot avec terrasse, sa brasserie aux magnifiques vitraux. Il y a même une maison en feu que des pompiers tentent de sauver. Plus loin, se tient la forge avec son maréchal ferrant et le soufflet en action. Sur une place, des musiciens donnent un concert devant un public emmitouflé. Les bus circulent sur la route déneigée et au pied de la montagne, les bidons de lait sortent de la laiterie sur un tapis roulant tandis que des alpinistes escaladent la paroi en haut de laquelle se trouve le château. Des skieurs dévalent la pente de la montagne à côté, tandis que des cerfs se battent sur l'autre versant. Mais il faudrait des heures pour décrire aussi, la scierie, le téléphérique et bien d'autres détails encore de ce petit monde pittoresque. 