 Le service jeunesse de la mairie de Danjoutin propose, pour les vacances de février, des activités pour les jeunes. La création du club ados permettra aux adolescents de pratiquer « à la carte » les activités de leur choix : sortie de ski, tournois sportifs, randonnée en raquettes, sorties cinéma, des ateliers citoyen, sortie patinoire, etc.  Le club est réservé aux jeunes âgés de 12 à 16 ans. Les activités commenceront lundi 17 février. L'adhésion au club est de 5 €.  Pour participer, c'est très simple : aller lundi 17 février, à partir de 10 h, au Squat, derrière la mairie, pour récupérer le planning des vacances et s'inscrire.  Renseignements et contact : Anthony Bourdeaux, service jeunesse, mairie de Danjoutin, tél. 03.84.28.24.21. 