 Le petit Léo est arrivé au foyer de M. et Mme Chartier-Faivre, 14, rue de la Côte.  Il est né le 29 janvier à la maternité de Nancy, à 10 h 52, et fait le bonheur de sa maman, infirmière au CHU de Brabois en neuro-chirurgie, et de son papa, mécanicien automobile à Pont-à-Mousson. Léo est le premier enfant du jeune couple, originaire de Franche-Comté et installé au village depuis le 20 septembre dernier.  Léo a reçu sa petite cousine Julie, 8 mois, venue de Trevillers dans le Doubs, avec ses parents, pour lui rendre visite.  Tous nos voeux de bonheur. 