 Les soirées organisées par le « FC Roppe-la Baroche » se suivent et se ressemblent. A chaque loto, la salle est comble.  En novembre dernier déjà, les fervents de ces soirées de la chance étaient au rendez-vous. Samedi soir aussi, venus des quatre coins de la Baroche, mais également de l'extérieur, du sud du Territoire, et de l'Alsace toute proche.  Pourquoi une telle affluence ? Les organisateurs, membres et dirigeants du club puisent la clef du succès dans la dotation qu'ils proposent. Téléviseur couleur, appareils ménagers, brouette garnie... et des places pour assister au concert « Star Academy » suffisent à déplacer les foules.  Contrairement à des éditions précédentes, la chance n'a pas, cette fois, souri aux Roppois, mais aux habitants des villages environnants.  Les plus chanceux ont sans nul doute été les membres de la famille Markarian, de Larivière. A elle seule, elle a raflé trois lots, la petite Lucie gagnant le VTT, juste après que ces deux autres frères eurent gagné chacun une couette.  La prochaine manifestation organisée par le club aura lieu en avril prochain, avec au programme une soirée dansante.  Les gagnants : Eddy Lambelin, de Fêche-l'Eglise (un micro-ondes), Pierrot Wentzenger, de Lauw (une mini-chaîne laser 3 CD), Sébastien Cayot, de Montreux-Château (une centrale vapeur et un lecteur DVD), Viviane Lazzaris d'Evette-Salbert (une brouette garnie), Lucie Markarian, de Larivière (un VTT), Nicolas Rousseau, de Sévenans (deux places au concert Star Academy), Yolande Hervy, d'Etueffont (un téléviseur couleur). 