 Faudrait peut-être pas nous prendre pour des... Premier week-end de soldes. C'est soit dit en passant, la première occasion pour le quidam (e) normalement constitué, c'est-à-dire celui qui n'a pas voulu attendre minuit pour se les geler sur une zone commerciale, celui qui n'a pas posé un jour de RTT mercredi pour être le premier à s'écraser le nez sur des vitrines encore closes, celui qui bosse en journée et n'a pas eu l'occasion après le boulot de se lancer à corps perdu dans les bacs aux « bonnes affaires », bref pour la majorité des bisontins, c'est donc le premier tour du marché à tarif réduit. A savourer au gré d'un samedi d'hiver, frisquet mais ensoleillé, le badaud pourrait s'en aller quêter, le cœur léger, un petit plaisir...  Et que voit-il le promeneur ? Que la fête a déjà eu lieu. Que les reliefs estampillés - 20, - 30, voir un somptueux - 50 % sont déjà priés de faire de la place « aux nouvelles collections ». Caracos froufroutants plus légers que le porte-monnaie après une razzia sur les doudounes. Tee-shirts brassières qui font frétiller d'aise le nombril, jeans tailles basses qui font craindre la grippe de hanches... Quand ne sont pas rangés sous le label aguicheur de « collections printemps-été », des jupes-culottes certes d'un rose dragée tendre comme le mois de mai... mais déjà en rayons depuis novembre... Une logique commercialo-marketing qui, plus encore que le mercure, refroidit les meilleures intentions. 