 Le gouvernement a annoncé hier la création de 41 nouvelles zones franches urbaines (ZFU), s'ajoutant aux 44 existantes et qui devraient permettre, dans les 5 ans, de créer ou préserver 100.000 emplois nouveaux dans les quartiers difficiles, selon le ministre délégué à la Ville Jean-Louis Borloo.  L'extension du dispositif des zones franches urbaines vient compléter le « plan de bataille » en faveur de la politique de la ville. Il sera présenté prochainement au parlement, dans le cadre de la loi d'orientation et de programmation pour la ville.  Aux 44 ZFU déjà existantes, pour lequel le dispositif va être réouvert, vont s'ajouter 41 nouvelles zones, dont Hénin-Courrières (Pas-de-Calais) touchée par la fermeture de Metaleurop à Noyelles-Godault après celle de la cokerie de Drocourt, mais aussi les Minguettes à Vénissieux (Rhône), St-Barthélémy à Marseille, les 4.000 à La Courneuve (Seine St-Denis), Hautepierre à Strasbourg, Les Tarterets-les Pyramides à Evry-Corbeil (Essonne), les quartiers ouest à St-Nazaire, etc...  Le dispositif des ZFU permet aux entreprises de moins de 50 salariés exerçant une activité économique de proximité et embauchant au moins un tiers de ses employés dans le quartier de bénéficier d'exonérations de charges fiscales et sociales.  M. Borloo a dressé un bilan « très positif » des premières ZFU mises en place en 1997, qui auraient permis de tripler les emplois dans ces quartiers (de 26.805 emplois à 72.409 dans 38 zones étudiées). 