 « Il y a toujours des travaux dans votre commune », font parfois remarquer des personnes extérieures. C'est exact, car l'embellissement et la mise en conformité sont intégrés dans un plan d'amélioration et de confort depuis plusieurs années.  La commission concernée, à savoir le maire Christian Franqueville et les représentants de la DDE vittelloise et des entreprises, a inspecté deux chantiers qui viennent de s'achever.  Le premier couvre la rue de l'Eglise, la rue de l'abbé Adam et la ruelle Saint-Nicolas. Il s'est tenu de septembre à fin novembre 2002, pour un montant de 90.000 €, subventionné en partie par le conseil général et le ministère de l'Intérieur. Il concernait la voirie, l'éclairage public, l'enfouissement des lignes électriques, l'assainissement et le réseau d'eau potable. Les entreprises Liégerot, Kerne, Girpavé et Sebeler ont effectué le travail, apprécié par la commune. « Les travaux ont été réalisés selon les souhaits », affirmait Christian Franqueville. Au vu des résultats dans la ruelle Saint-Nicolas, il est quasiment certain que la ruelle, avec ses pavés reconstitués, sera un site adopté par les photographes et les peintres.  Le second chantier s'est déroulé sur le second semestre 2002. D'un coût de 86.000 €, subventionné en partie par le conseil général, il concernait la rue du Bas de Fossé, vers le lotissement la Tinchotte. La DDE et la société Colas avaient à traiter des travaux de voirie, d'assainissement, de réseaux électriques et de gaz. Un bel accès qui permet de se rendre vers le « Rond des gendarmes ».  Le premier magistrat et la commission sont globalement satisfaits. Seuls de petits détails sont notifiés pour amélioration. 