 Il y a ceux que la neige repousse et ceux que la neige attire, comme cette dizaine de jeunes qui, pendant plus de trois jours, ont préparé un tremplin de skate grâce à l'apport de sept camions de neige.  Cela rappellera sans doute aux Mortuaciens les grandes heures de la coupe Klaus, quand les enfants des écoles apportaient de la neige dans des cageots pour permettre la pratique du concours de saut à skis.  Ce soir, rue de l'Helvétie, les jeunes donneront un spectacle de snow-skate. La soirée sera d'autant plus animée que le patron du « Zen'Zibar » a prévu vin chaud et surtout deux DJ suisses les plus renommés du moment, « Dynomatrix » et « D'George Learwing » Ils apporteront une touche musicale de techno qui sied à la pratique de ce sport.  Vive la neige ! 