 Le site internet de la préfecture des Vosges (l'un des deux premiers de France à avoir été ouvert) a de plus en plus d'aficionados : 175 connexions par jour en moyenne l'an dernier, 4.113 visites depuis début janvier (186 par jour en moyenne) pour cette mine de renseignements mise à jour quotidiennement.  On y trouve de nombreux sujets d'actualité. Par exemple en ce moment : l'hébergement d'urgence, les soldes, la méthode pour faire passer l'hiver aux tuyaux de chauffage ou l'évolution de la réglementation concernant les équidés. Pour tout savoir sur l'organigramme des services de l'Etat dans les Vosges, les chiffres de l'emploi, la sécurité routière, les ouvertures d'enquêtes publiques, la qualité de l'eau et de l'air, le réseau des développeurs d'entreprises, les règles de l'intercommunalité et la loi SRU, etc, une seule adresse : http//www. vosges. pref. gouv. fr 