 Nous apprenons le décès de René Moog, survenu à 62 ans après plusieurs années de lutte contre la maladie.  Originaire du Bas-Rhin, René est arrivé à Forbach dès sa petite enfance. Orphelin de père très tôt, il entre dans la vie active dès qu'il le peut, et sera employé comme acheteur aux houillères de Lorraine.  En 1963, il épouse Yvonne Minges, qui lui donnera deux filles, Olivia et Estelle.  Le parcours sportif de René l'amène à Vittel en 1971, où il est recruté par le club de la Saint-Rémy. Il y fut entraîneur et participa à de nombreuses courses de longue distance et cross, où il se distingua. Il poursuivit alors sa carrière d'acheteur à la SGEM de Vittel.  Un terrible accident lui enleva son épouse et il prit alors en charge ses filles avec dévouement.  En 1975, il refit sa vie avec Odile Apparu et la famille s'agrandit avec Alexis. René et Odile trouvèrent la maison de leur rêve au village et s'y installèrent, puis Nicolas viendra combler de bonheur la famille.  Très présent auprès des siens, athlète émérite dévoué dans son club sportif, René donna aussi de son temps et de ses compétences au sein du conseil municipal durant un mandat.  Victime d'un accident en 1986, il dut mettre fin à sa carrière sportive et professionnelle, où il était très apprécié.  Depuis plusieurs années, il était entouré de tous les soins que nécessitait son état à Mirecourt, où personnel soignant et infirmières lui étaient dévoués.  Ses obsèques religieuses seront célébrées vendredi 3 janvier, à 14 h 30, en l'église de Dombrot-sur-Vair.  Nos condoléances. 