 L'association « Les Petits Loups » gère le périscolaire qui fonctionne au centre polyvalent, avec le soutien de la municipalité. Cette dernière fournit, hormis les locaux, l'eau, l'électricité, le personnel et donne également une subvention de 686 euros. Avec Frédérick Marchal en tant que président, elle a actuellement deux missions, celle de recevoir les enfants scolarisés et le portage des repas aux personnes du village qui le désirent (préalablement inscrites en mairie). Laurence Marmolle (possédant le BAFA et en cours de BAFD) et Karine Vautrin (s'occupant aussi de l'entretien du site) sont responsables de ces activités.  Récemment, Janine D'Joffon, médecin P.M. I au Conseil général et Catherine Bérard, secrétaire, ont visité la structure et vérifié les conditions d'accueil avec la garantie de sécurité optimale pour l'épanouissement des enfants. Leur objectif est la prévention et le bien-être des jeunes avec l'assurance d'une continuité des actions de la Petite Enfance (de 0 à 6 ans), notamment les bilans de santé des 3 ans et plus. Outre l'aide en diagnostic, l'information pour palier les besoins fait également partie des actions menées par le service du Dr D'Joffon, qui s'est montrée satisfaite de l'entrevue et du contrôle des installations. L'agrément est donc confirmé. 