 Dernièrement, plus de 300 judokas, venus de toute la Meurthe-et-Moselle, s'étaient à rendez-vous à la salle André-Plumet de Neuves-Maisons, pour participer au 1er critérium départemental benjamins.  Quatre benjamins houdemontais avaient fait le déplacement pour essayer de monter sur le podium tant espéré.  Les résultats sont de bon augure pour Elisabeth Malherbe, enseignante du club de Houdemont, puisque ses poulains se sont comportés de manière exemplaire.  Guillaume Noël montera sur la 2e marche du podium en décrochant un titre de vice-champion de Meurthe-et-Moselle.  Ses trois autres camarades n'ont pas démérité, puisque Nicolas Gauthier prend la 1re place de sa poule en remportant 3 combats par ippon.  Arthur Polo, après avoir gagné 3 combats, échoue en 1/4 de finale et Laurent Gérard peut également être satisfait de sa prestation qui lui a permis de se frotter à des combattants plus aguerris.  Prochain rendez-vous pour ces jeunes pousses le 13 avril à Gorcy, à l'occasion du 2e tour.  Rappelons que ces 2 tours leur permettront de se qualifier pour les phases régionales. 