 Suite à l'article paru dans nos colonnes le 5 février dernier, concernant l'état de la pelouse de Ludres, Philippe Aubertin, le président du club ludréen, tient à apporter les précisions suivantes : « Les rapports entre les services techniques et l'AS Ludres sont dans leur globalité excellents. Nous travaillons main dans la main en conciliant les impératifs de chacun.  Le seul bémol à apporter est effectivement l'entretien du stade du Bon Curé qui nous pose problème de façon récurrente. Nous n'avons pas encore le mode et le niveau d'entretien susceptibles de pallier la mauvaise qualité du sol.  Nous travaillons en étroite collaboration avec la municipalité, l'objectif étant d'obtenir des résultats satisfaisants pour la saison 2002-2003 ». 