 Les élèves de Mme Labreuche ont pu découvrir une création originale d'Armo-comagnie Jérôme Thomas.  Ce spectacle mêle jonglerie, danse, mime et magie pour le grand plaisir des enfants comme des adultes.  Simon Anxolabehere, l'interprète, réussit à maintenir l'attention des spectateurs durant 50 minutes avec seulement quelques balles et deux lampes de poche.  Cette sortie a été entièrement financée par l'Association des parents d'élèves de Rougegoutte et Vescemont toujours prête à aider les enseignants, sans, pour autant, intervenir dans le choix des spectacles et sorties pédagogiques. 