 Pour coller à l'actualité nationale voire européenne, les lycéens de Louis-Garnier ont célébré à leur façon le traité de l'Elysée signé en 1963 réconciliant la France et l'Allemagne. Le jour même où le chef de l'Etat français recevait le chancelier allemand à Paris, une délégation de jeunes étaient accueillie au lycée jumelé Kaufmännischeschulen d'Emmendingen. Accompagnés de leurs professeurs et du proviseur, ils ont été les invités des plus hautes autorités de la région, équivalents du préfet et recteur d'académie. Ludovic et Jérôme Lerat, Ludovic Chapuis, Charlène Andreini, Emilie Walter, Pauline Maurice et Jérémy Truvelot, un peu intimidés, ont présenté quelques saynètes dans lesquelles ils se moquaient des travers des Français. De leur côté, leurs homologues allemands ont aussi dénoncé dans des sketchs les habitudes de leurs concitoyens. Jérôme ne s'est pas fait prier pour caricaturer le Français bon vivant amateur de chère délicate mais aussi dragueur invétéré. Comme un rôle de composition... Pour ces élèves de première et deuxième année de BEP, l'apprentissage de l'allemand paraît plutôt aisé. Même si Anne-Marie Lecoq et Jean-Philippe Colin enseignants en lettres-allemand reconnaissent une certaine désaffection des jeunes pour la langue de Goethe, il n'en demeure pas moins qu'elle est préconisée dans notre région proche de l'Allemagne. De plus, elle est indispensable pour les étudiants en commerce et hôtellerie qui souhaitent s'expatrier au-delà du Rhin, là où on apprécie beaucoup la cuisine française. Alain Villalonga, chef d'établissement, a souligné l'attrait du pays et démontré les nombreux contacts tissés avec l'Allemagne dans le cadre d'échanges linguistiques mais aussi de stages professionnels. Une fois, cela a même débouché sur un mariage franco-allemand. Tout peut arriver... 