 La gymnastique d'entretien, appelée plus communément « gym tonic », plus de vingt ans après sa création, rencontre encore un gros succès. Pas moins de près de 40 personnes la pratiquent.  Ils se donnent rendez-vous, à la Maison des associations le jeudi matin, soit de 9h à 10h pour la gym tonic, soit de 10h à 11h pour la gym souplesse. « Les deux cours se différencient par leur niveau d'activité et par le besoin de ses adhérents », explique Annie Klein qui les dirige. « Créés de façon homogène, les groupes sont en effet constitués en fonction des capacités des élèves à suivre les mouvements indiqués par le professeur, mais aussi en fonction des affinités qui se sont établies au fil du temps, la fréquence des rencontres - 31 dans l'année apportant à chaque séance sont lot de confidences », ajoute-t-elle.  Adepte depuis le début, Pascaline qui aime aussi les sorties en plein air et la marche, vient, avoue-t-elle « certes pour entretenir sa forme intelligemment mais aussi pour retrouver les copines ».  En revanche ce sont des problèmes de dos qui ont poussé Roland, 60 ans, un des rares hommes de la section, a participer aux cours. « Depuis je peux recourir, ce que je ne pouvais plus faire ».  Deux exemples qui montrent la diversité des adhérents et prouvent, s'il en était besoin, que « la gym est bonne à la fois pour le moral et pour la santé »  Preuve du succès : les cours affichent complet ! 