 Hier, vers 17 h 45, un accident de la circulation impliquant trois véhicules s'est produit à hauteur du numéro 65 de la rue Saint-Michel, à Epinal. Le premier d'entre eux, conduit par Bénédicte Rivat, 31 ans, demeurant à Longchamp, a soudain freiné alors que celle-ci se dirigeait vers le parc des Expositions. Surpris, Mickaël Reposeur, 27 ans, de Strasbourg, n'a pu éviter la collision avec la voiture qui le précédait. Comme le dernier conducteur, Abdelkrim Daoudi, 28 ans, domicilié à Epinal. Légèrement blessés, les trois victimes ont été transportées au centre hospitalier Jean-Monnet pour des examens de contrôle. Les policiers spinaliens ont procédé aux constatations d'usage. 