 SENONES. _ La coupe du comité des Vosges de fléchettes traditionnelles se déroulaient ce dimanche à Senones. Elle a réuni 32 joueurs venus de cinq clubs vosgiens, soit huit équipes. En 2002 le club de Senones s'était octroyé ce challenge. A noter que depuis 1994 Senones a toujours disputé la finale. Ce dimanche, c'est Remiremont qui a été à l'honneur et qui s'est adjugé le trophée après avoir éliminé en finale, le club d'Epinal. Ce challenge est donc pour une année la propriété des Romarimontains. 