 NANCY. _ Depuis vendredi, Sébastien Schemmel est à Nancy. Il a obtenu une autorisation de quelques jours de la part des dirigeants de West Ham, car sa fille devait se faire opérer des oreilles. L'intervention s'est déroulée hier à Essey et Shana l'a parfaitement supportée.  Hier soir, l'ancien Nancéien et Messin est allé s'entraîner à Vandœuvre, le club où opère son jeune frère Anthony. Sébastien a ainsi suivi une séance dirigée par Pierre Etienne-Verrier, lequel fut son coach en moins de 17 ans à l'ASNL. West Ham occupe la dernière place du classement en Premier League et son coach, Glen Roeder, s'est volontairement passé de Schemmel, Kanouté, Repka, Di Cano et Winterburn depuis quatre matches, pour aligner des joueurs que le club tient à vendre.  Les affaires ne s'étant pas faites, les titulaires vont reprendre leurs places. L'entraîneur de West Ham a appelé Schemmel hier pour lui signifier qu'il jouerait demain soir contre Blackburn et samedi contre Liverpool. 