 Le conseil municipal entouré de son maire Claude Voidey, a présenté ses voeux aux Champagnolais. Il a tenu à féliciter les lauréats du concours de fleurissement organisé par la communauté d'agglomération du grand Besançon.  Chacun a reçu un bon d'achat de 15 € par la commune. Les familles récompensées sont : Claudine Touvrey, Denis Gruet, Guy Touvrey, Gérard Vergnory, Pierre Bailly, René Bailly, Louis Corlet, Alain Morel et Joël Goux. Claude Voidey a ensuite cité en quelques lignes les projets accomplis, puis a annoncé les projets principaux pour 2003, dont l'aire de détente pour les jeunes et moins jeunes ainsi que des aménagements de sécurité pour les habitants.  En 2002, Champagney a accueilli trois nouvelles familles, M. et Mme Garnache et leur enfant, Mme Mollier et M. Bulloz et leurs enfant, et Mlle Voidey et M. Lime et leur enfant.  Puis c'est autour de la galette des Rois qu'ils ont pu faire connaissance avec les habitants de leur nouvelle commune. 