 Dernièrement, l'association pour l'animation au Battant s'est réunie pour faire le point et préparer la saison 2003. Cette association avait été mise en place à l'occasion de la dernière journée du Patrimoine et a été déclarée à la préfecture.  Le comité se compose de : Michel Thiébaut président, Françoise Schang, Roger Clément, Emmanuel Flahault, Robert Bigaut, Gilbert Froment, André Krémer, Thierry Zanon. Sont associés à ce bureau, le maire pour la ville de Charmes, René Eury, pour l'association Mémoire de Barrès et l'association des Amis du Valamont.  En projet, la réalisation d'une vidéo sur le Battant qui sera projetée durant l'été à l'occasion des visites régulières. Ce film doit être terminé pour le début de la saison. Les projections auront lieu sur le site à l'aide d'un téléviseur et d'un magnétoscope. D'autre part, l'édition d'un ouvrage relatant l'histoire du Battant, de la famille Dazey et reprenant les doubles des courriers écrits sur le site après 1900. Plusieurs personnes travaillent sur ce projet, en particulier Henriette Méline. Un travail de lecture a déjà été fait et 200 lettres sélectionnées sur les 6.000 courriers existant.  Ces livrets seront mis en vente 10 € par souscription et 12 € par la suite. 