 « Cette exposition est le prolongement de la classe de neige qui s'est déroulée du 6 au 14 janvier à Bozel en Savoie », explique Richard Bons, le directeur de l'école primaire Georges-de-La-tour. Sa classe, et celle de Christian Berger instituteur à l'école Saint Exupéry, ont mené conjointement un projet pédagogique avec des activités neige, une découverte du milieu montagnard et de ses métiers, et une sensibilisation à la protection de l'environnement. A Bozel, les 51 enfants ont bénéficié d'un solide encadrement avec leurs enseignants, les aides éducateurs Sandrine et Amandine, deux animateurs et cinq moniteurs de ski. Deux parents ont également accompagné les enfants pendant le voyage. 300 photos relatent les temps forts de cette semaine riche en apprentissages de toutes sortes pour les petits CM2. « Nous avons beaucoup de visiteurs », remarquait Richard Bons. Parmi eux, le maire Alain Legrand.  Les enfants sont chargés d'apporter à leurs familles toutes les explications sur le séjour : en particulier les cours de ski à Courchevel avec des récompenses, du flocon à l'étoile d'or, pour tous les enfants, la visite de la fromagerie, du musée des Arts et Traditions et de la Tour Sarrasine à Moutiers, la découverte du métier de garde forestier avec un employé de l'ONF, une initiation à l'astronomie et les veillées. Le projet se poursuit actuellement en classe avec des chantiers d'écriture et la constitution d'un dossier personnel pour chaque élève. Un film vidéo est en cours de montage.  L'exposition se poursuit jusque mardi 4 février à 17 h. 