 Une belle réception s'est déroulée vendredi après-midi à la maison de retraite Pochon, à l'occasion du départ en retraite de Ludwicka Chéry. En témoignage de sympathie, ses collègues lui ont offert fleurs et cadeaux.  Lucie, comme on la surnomme, est arrivée de Pologne en décembre 1966, pour passer des vacances chez sa tante à Manoncourt. Elle n'est jamais repartie. Et pour cause, le 17 août 1968, elle a épousé Robert Chéry. Deux enfants, Catherine et Vincent, sont venus égayer le foyer.  Elle a commencé sa carrière professionnelle en avril 1967 comme employée au préventorium de Flavigny. En septembre 1968, elle est embauchée au centre hospitalier Saint-François, au service long séjour. Après beaucoup de travail et de volonté, elle a obtenu son diplôme d'aide soignante.  Elle a ensuite été affectée à la maison de retraite Henri-Pochon où elle est restée durant 20 ans. Pendant toute sa carrière, elle fut aimée et appréciée des résidants et de ses collègues de travail.  Collègues qui lui ont dédié une petite chanson retraçant la vie d'une « petite Polonaise arrivée en France » Maintenant, Lucie aura tout le loisirs de choyer ses petits-enfants, faire des voyages et s'occuper de ses fleurs. Nous lui souhaitons une longue et agréable retraite. 