 Vendredi soir, le gymnase du Monceau accueillait un entraînement des meilleurs cadets, juniors et seniors de l'Aire urbaine sous la direction du CTD Fabrice Henry assisté de Thierry Deval et Laurent Humbert.  Trente à quarante « combattants » des clubs de l'ASM Belfort, La Vaudoise Héricourt, Sochaux et Montbéliard étaient présents.  Cette séance rassemblait une belle brochette de jeunes judokas avec Maxime Clément (Héricourt), un des meilleurs Français de moins de 23 ans, Emilien Chaverot, champion de FC cadet et tout récent sportif du mois, Etienne Obriot, également champion régional de même que la cadette Elodie Wintzer ainsi que plusieurs jeunes montés sur le podium régional : Hanane Tebib (3ème), Thomas Logeart (3ème), Thomas Bourdaillet (2ème). Par ailleurs, les seniors de l'ASM Belfort, qui ont remporté le tournoi de l'Aire urbaine du 1er février, étaient également présents.  Pour Fabrice Henry : « ces entraînements tournants apportent une émulation dans l'Aire urbaine ainsi qu'une fréquentation plus importante tout en créant des liens entre les clubs ». 