 La ville et le centre d'éveil musical, Olivier Douchain, de Saint-Dié-des-Vosges, organisent un concours musical, les 10 et 11 mai 2003, dans les disciplines suivantes : piano, accordéon, orgue électronique, synthétiseur, trompette, flûte traversière, hautbois, violon, violoncelle, guitare et musique d'ensemble.  Les bulletins d'inscription devront être renvoyés au centre d'éveil musical, Olivier Douchain, 76, rue d'Alsace 88100 Saint-Dié, tél. 03.29.56.31.96., avant le 26 avril où tout renseignement pourra être donné. Courrier : cmod@mbnet. fr 