 Neuf cents familles musulmanes sont concernées par cet abattage rituel : 35 % du Doubs, 27 % du Territoire de Belfort, 23 % du Haut-Rhin et 15 % de la Haute-Saône. En un an, l'affluence a augmenté d'un tiers, compte tenu de l'éloignement des abattoirs (Luxeuil, Besançon et un site dérogatoire à Mulhouse). Les bœufs seront réceptionnés le mardi 11 février de 8 h à 13 h. Les moutons suivront le même jour de 14 à 19 h, ainsi que le mercredi 12 février de 9 à 19 h et le jeudi 13 février de 14 à 19 h. Les chefs de famille doivent se procurer des tickets au préalable : à l'abattoir de Voujeaucourt tous les jours sauf le samedi de 9 à 12 h et de 14 à 16 h 30, ainsi qu'à la Maison du peuple de Belfort tous les jours sauf le samedi de 14 à 17 h.  Le marché aux moutons se déroulera à proximité de l'abattoir le 11 février de 8 h à 20 h. L'origine de tous les animaux doit être prouvée par une boucle à l'oreille. Coût : 20 euros pour un mouton, de 130 à 240 euros pour un bœuf. 