 Les langues allaient bon train hier, à la foire où le gras-double et la tête de veau n'en menaient pas large devant des appétits montagnards aiguisés par le redoux et une neige étincelante : « La foire irait à la Rasse », disait-on, « et cela, dès le mois d'avril. »  Une réunion a effectivement eu lieu il y a quelques jours, au cours de laquelle municipalité et représentants des commerçants non sédentaires ont manifesté leur désir d'arriver à une solution. Un vote a même eu lieu, d'où s'est dégagée une volonté massive d'en finir. Des échéances ont été posées : avril ou mai.  Christian Joset, président des commerçants non sédentaires, confirme ces dispositions tout en ajoutant que « le statu quo perdure, puisque toute entente est liée à des conditions posées par les commerçants non sédentaires »  Le maire a d'ailleurs reçu ces conditions par écrit : information, fléchage, accès, retrait des plaintes, etc.  Pas de précipitation donc, puisqu'on est toujours en négociations, mais quand même un gros espoir de voir le conflit se terminer. Certains commerçants ont fait part de leur impossibilité de payer les amendes cumulées ; d'autres ont dit leur désir très vif d'appréhender la belle saison tranquillement, sans affoler les clients.  Le soleil n'est donc pas qu'au zénith et sur les champs de neige, il est aussi dans les relations humaines.  Joseph Parrenin souhaite en tout cas « parvenir à un accord équilibré » et surtout que « la foire retrouve son dynamisme d'antan ». 