 LIGUE NATIONALE. « Tant que j'étais au bureau, je pouvais dire... Maintenant, je suis dans l'expectative. Les réunions vont se succéder pendant la Semaine des As. Je ne comprends toujours pas pourquoi la LNB veut geler les retombées financières des droits TV pour embaucher du personnel spécialisé en communication. Pour le SLUC, c'est une perte de 520.000 Francs »  LES RETOMBÉES DE LA COUPE KORAC. « Financières : nulles ! Médiatiques : intéressantes. TF1, qui ne parle jamais de basket, a fait deux reportages au journal de 20 heures. La presse régionale, nationale et spécialisée a bien fait son job. Sur le plan local, cette superbe épopée a renforcé nos sponsors, nos partenaires, les élus dans leurs choix. Le SLUC Nancy est aujourd'hui connu par exemple des grands clubs russes qui situent mieux Nancy et la Lorraine. Dans cette aventure, le SLUC mais aussi la ville, le département et la région ont été gagnants.  LOKHMANCHUK ET HAFNAR. « Je ne sais pas quel est leur problème. Ce qui est sûr, c'est que Lokhmanchuk avec l'Ukraine et pas contre le... Luxembourg ou la Suisse, a prouvé sa valeur. Idem pour Hafnar que j'ai vu sur une cassette marquer 20 points en Euroligue contre le Maccabi. A eux d'être plus réguliers »  SEMAINE DES AS. « L'épreuve était calquée sur la coupe du Roi en Espagne avec la participation des huit meilleurs équipes avec tirage au sort pour les quarts de finale. Et voilà que l'on nous propose un deuxième play-off. Tout ça pour favoriser Pau qui joue déjà à domicile. C'est dommage ! ». 