 Sociétaire du Talintés-Club-Natation depuis déjà de nombreuses saisons, Charlotte Berthon nage en catégorie minines, et malgré son jeune âge, multiplie les performances. Il est vrai que Berthon rime avec natation. Dimanche lors du meeting fédéral de Lunéville elle s'est une nouvelle fois mise en évidence, en réalisant une performance qui la propulse directement aux championnats de France de Nationale 1. « Charlotte a nagé le 400 libre en 4'56'' » explique son président de père. « Déjà à Châlons-en-Champagne il y a quelques semaines elle avait réalisé à trois dixièmes près le même chrono. Pour être qualifiée il fallait nager la distance en 4'57''. A priori, Charlotte est une des meilleures de sa catégorie dans cette discipline. Les 14, 15 et 16 juillet prochain elle sera face à la concurrence nationale à Dunkerque. Et cette qualification directe lui assure la saison prochaine la possibilité de nager dans cette catégorie sur d'autres distances. »  On peut associer au sein du Talintés-Club, les bons chronos réalisés également par Claire Césari au 50 papillon, de Cindy Mentré au 50 libre et 100 papillon sans omettre un coup de chapeau à leur entraîneur Thierry Pierron. 