 L'Agence internationale de l'énergie atomique (AIEA) a annoncé hier qu'elle tiendra le 12 février à Vienne une réunion extraordinaire sur la Corée du Nord, qui pourrait aboutir au renvoi du contentieux nucléaire nord-coréen devant le Conseil de sécurité de l'Onu.  Le conseil des gouverneurs, l'organe exécutif de l'AIEA, examinera un rapport de son directeur général Mohamed ElBaradei sur le non-respect par la Corée du Nord des traités de non-prolifération nucléaire (TNP). Si le contentieux nord-coréen est effectivement porté par l'AIEA, l'autorité de régulation et de contrôle nucléaire des Nations unies, devant le Conseil sécurité, ce dernier pourrait ensuite décider de sanctions contre Pyongyang.  La Russie a prévenu que si l'Onu imposait des sanctions à la Corée du Nord, cela serait interprété comme une « déclaration de guerre » par Pyongyang.  Les médias officiels de la Corée du nord ont déclaré que l'armée nord-coréenne était prête à la guerre. 