 Religieux et politiques solidaires du rabbin Farhi. - Une « prière pour la fraternité et la solidarité » après l'agression du rabbin Gabriel Farhi a réuni hier soir à Paris les représentants des grandes religions et de nombreux responsables politiques. Parmi les personnalités religieuses se trouvaient le recteur de la mosquée de Paris, Dalil Boubakeur, le cardinal archevêque de Paris, Mgr Jean-Marie Lustiger, et le pasteur Jean-Arnold de Clermont. Il y avait aussi les anciens Premiers ministres Edouard Balladur, Laurent Fabius, Lionel Jospin et Alain Juppé, le maire de Paris, Bertrand Delanoë, le président du conseil régional d'Ile-de-France, Jean-Paul Huchon, le président de SOS Racisme, Malek Boutih, ou encore Jack Lang.  Six porte-parole pour le PS. - Six responsables socialistes se partageront le poste de porte-parole du PS d'ici au congrès de Dijon en mai, en remplacement de Vincent Peillon qui a décidé de mettre fin à ses fonctions. Anne Hidalgo, première adjointe du maire de Paris Bertrand Delanoë, Marisol Touraine, secrétaire nationale à la solidarité, le maire de Dijon François Rebsamen et les députés Bruno Le Roux (Seine-Saint-Denis), Eric Besson (Drôme) et Manuel Valls (Essonne), tous proches du premier secrétaire François Hollande, formeront désormais un collectif de porte-parole.  France 2 épinglée. - Didier Mathus, député PS de Saône-et-Loire, s'en prend vivement à France 2, dont il dénonce le « caractère incroyablement complaisant » envers le gouvernement dans un courrier au président du CSA Dominique Baudis. « TF1 et France 2 ont engagé la concurrence avec férocité dans un nouveau domaine : celui de la flagornerie à l'égard du président de la République, de son épouse, de son gouvernement et de sa majorité », accuse Didier Mathus.  Hommage à François Mitterrand. - Jacques Chirac et François Hollande ont fait fleurir la tombe de François Mitterrand à Jarnac (Charente) hier, jour du septième anniversaire de la mort de l'ancien président de la République. 