 Les vignerons de Mazirot ont fêté samedi à midi leur saint patron, Saint-Vincent. Un rassemblement convivial, organisé conjointement par les vignerons et l'association la Mazurienne. Invités aussi, le maire Dominique Maillard et l'abbé Claude Durupt, curé de la paroisse qui avait célébré une messe le matin même à la mémoire des vignerons décédés. Le dernier en date, Pierre Marchal.  « Dans la commune, il reste encore plus de deux hectares de vignes pour huit vignerons », explique Guy Gueudinot. Lui-même cultive 14 ares de Kulmann et d'Oberlin, avec quelques cèpes de Bacots. Les bonnes années, il récolte 1.200 litres d'un vin, qui est cette année, d'un bon millésime, bon en bouche et fruité.  Son épouse Marguerite ajoutant : « les vendanges, c'est l'occasion de rassembler toute la famille et les amis, nous sommes de 35 à 40 pour passer une bonne journée. On a de la parenté qui vient de la Meuse ou encore de la Côte-d'Or ». La journée de samedi a rassemblé plus de 80 convives au repas, chacun y était venu à pied, ne craignant pas de ce fait, les contrôles d'alcoolémie.  Seul deux habitants de la Bresse, M. Mougel et son épouse, cultivent une vigne à Mazirot.  Eux aussi ont fait le déplacement cette grande fête des vignerons, « dans un pays où le p'tit gris est bien renommé ». 