 Nous avons appris le décès de Paul Drion, dans sa 86e année.  Né le 22 août 1916 à Soncourt, il était le dernier vivant d'une famille de cinq enfants. Il fut prisonnier de guerre lors du conflit de 39-45.  Après sa libération, il devint employé municipal de la ville de Paris jusqu'à sa retraite. Il décida ensuite se retirer dans son pays natal.  Depuis le 31 mars 1999, il résidait à la maison de retraite de Mattaincourt. Nous rappelons à votre souvenir, le décès de sa sœur Carmen, survenu le 13 mars 1998.  Nos condoléances. 