 Après la victoire à l'arraché contre Contrexéville, les seniors du BCL vont se rendre à Dombasle. Ils ne peuvent guère nourrir d'illusions. A l'aller, Dombasle les a pilés à Mimoun, 101-60. Chez eux, les locaux qui briguent plus que jamais l'accession feront tout pour consolider leur actuelle place de leader. Après leur dernière victoire contre Lorraine-Sud Messin (89-74), ils tiennent solidement la tête du groupe B d'honneur avec 31 points pour 16 matches devant Hagondange et Contrex, 26, mais un match joué en moins.  Lunéville, 8ème, 22 points (7 victoires, 8 défaites) fera de son mieux pour ne pas se faire dévorer comme à l'aller. Match prévu dimanche à 15 h 30. Samedi, à Mimoun, les benjamins, à 14 h, recevront Maxéville. Les minimes prendront le relais contre Dombasle à 15 h 30. 