 Date limite : elle fut fixée au 25 février, pour la sortie du 5 mars à Laumes et Saulon-la-Chapelle (Sites SNCF en Côte-d'Or) et les inscriptions à effectuer en mairie, doivent indiquer si le repas sera tiré du sac ou pris en pizzeria. Prix du voyage en bus : 13 €.  Réunion publique d'information : celle du 4 avril prochain sera articulée en trois temps. Le premier fera le bilan de l'action municipale, le deuxième évoquera les projets en cours et le troisième verra les élus répondre aux questions formulées par les habitants. Un feuillet Thise. com a été distribué à cet effet.  Recensement militaire : il est à effectuer avant le 10 avril en mairie pour les jeunes nés en janvier, février et mars 1987. 