 NANCY. _ Contraint d'arrêter sa saison 2002 avant son terme, Julien Boutter est rattrapé en ce début 2003 par sa blessure au coude. Après avoir buté dès le premier tour du tournoi de Doha contre le Marocain El Aynaoui, le Messin n'a pas été en mesure de défendre ses chances lors des qualifications de l'épreuve de Sydney, destinée à préparer l'Open d'Australie.  La douleur persistante qui le handicape au coude s'est réveillée lors de ce match. Une incertitude plane désormais sur sa participation à la première étape du Grand Chelem, l'Open d'Australie, qui débute lundi. Hier, Julien Boutter a passé une IRM. David Martin, son coach, commente le résultat : « Après avoir été contraint de se retirer du tournoi, Julien a passé des examens. Ils n'ont pas révélé de liaison sur le tendon. Les médecins lui ont fait une infiltration. Il va devoir attendre 48 h pour réessayer de jouer. Nous ferons donc un test jeudi et si cela ne va, pas nous rentrons en France » Evidemment cette perspective ne réjouit pas Julien Boutter. Le Lorrain avait bien l'intention de profiter de ce début de saison pour retrouver ses sensations et repartir de l'avant après une fin de saison 2002 au goût amer. 