 Dans le cadre de leur programme scolaire, les élèves de seconde BEP comptabilité et secrétariat du lycée Monnet participeront, cette année, au concours national sur la résistance et la déportation.  Afin d'aider les élèves à mieux comprendre cette période noire de l'histoire de France, Anne-Sophie Roy, professeur documentaliste, secondée dans sa tâche par Olivier Porte et Aurélie Parisot, professeurs d'histoire-géo, ont donc convié deux anciens résistants qui ont été déportés et internés dans des forteresses et camps allemands : André Osvald, aujourd'hui président de la FNDIRP de Dombasle et André Claudel, qui demeure à Damelevières.  Ces deux anciens ont raconté, avec des mots simples, leur vie de résistant, avant leur arrestation, et les calvaires qu'ils connurent pendant leur détention en Allemagne. André Osvald fut interné dans le camp de Dachau puis de Mauthausen et André Claudel dans une forteresse allemande pendant près de quatre ans. « Nous n'étions plus des hommes. On nous réduisait à l'état d'animaux. Nous souffrions de la faim et de la soif » précisent ces deux anciens déportés qui n'oublieront jamais.  Pendant une heure et demie, ils ont ainsi raconté ce qu'ils ont vécu. Avant que les élèves ne leur posent de nombreuses questions. Pour les aider au maximum, André Osvald et André Claudel ont répondu très précisément. A partir de ces récits, les lycéens élaboreront en classe des travaux collectifs, portraits de résistants, et constitueront un recueil. Leur façon de participer au concours national sur la résistance et la déportation. 