 Lors de la dernière réunion des dirigeants de l'ASNB, des décisions importantes ont été prises.  Le tournoi des vétérans sur invitation aura lieu cette année encore le jeudi 8 mai. Sollicité par le SA Verdun-Belleville, le club accueillera le tournoi Eurosportring (catégorie 12-13 ans) pendant le week-end de la Pentecôte, les 7 et 8 juin, avec la participation d'une dizaine d'équipes européennes.  Le traditionnel et populaire tournoi de sixte se déroulera dimanche 22 juin, selon sa formule habituelle.  Mauvaise nouvelle pour le club : le dossier FAI déposé au district, puis aux instances fédérales, n'est pas retenu. Donc les travaux d'agrandissement du terrain annexe sont différés, au pire annulés. Les bénévoles vont terminer la réfection de la main courante dès les beaux jours.  La reprise de l'école de foot aura lieu mercredi 12 mars, à 17 h, au stade Michel pour les catégories débutants jusqu'aux 15 ans. 