 Outre les scolaires, de nombreux dirigeants sportifs de toutes les disciplines seront également invités à l'Open de Moselle dont les organisateurs veulent faire une grande fête.  1.500.000 euros par an, tel est le budget consacré au sport par le Conseil général de la Moselle qui peut se targuer d'être avec 250.000 licenciés (pour 1 million d'habitants) l'un des leaders en France.  Hormis le Conseil général de Moselle et la ville de Metz, l'épreuve aura quatre partenaires principaux : BNP-Paribas, Mercedes-Benz, les chemises Lacoste et la balle Dunlop.  Le prix des places se situera entre 5 euros (les moins chères) pour les qualifications et 30 euros (les plus chères) pour la finale. Abonnements à 115 et 135 euros pour toute la durée du tournoi (50 euros pour les jeunes).  Pour abriter les matches de qualification, un deuxième court sera aménagé dans la salle annexe des Arènes où 400 spectateurs pourront prendre place. En ce qui concerne, le revêtement, rien n'a encore été décidé. « Ce sera du greenset ou du taraflex », précise simplement Patrick Dominguez.  FR 3 Lorraine diffusera la finale, à l'occasion d'un décrochage régional, le dimanche 5 octobre.  Afin de toucher le plus grand public possible, les organisateurs de l'Open de Moselle entameront dès le 10 février une campagne d'affichage dans tout l'Est de la France. 750 affiches seront ainsi placardées sur les murs des villes, l'opération étant renouvelée quelques semaines avant le début du tournoi.  Chargé des Sports à la ville de Metz, Sylvain Kastendeuch assistera le 16 février au match de basket SLUC-Villeurbanne : « J'en profiterai pour rencontrer les dirigeants nancéiens car j'ai l'intention d'organiser un match exhibition en septembre aux Arènes. Pourquoi pas un SLUC-Real de Madrid en amical ? ».  Le nouveau Palais des Sports messin devrait également abriter un grand tournoi de judo à l'automne prochain. 