 Du 27 janvier au 14 février, les élèves du collège Jean-Paul-Guyot participent à un concours intitulé « Qui est qui ? ». A partir de photos anciennes représentant le personnel de l'établissement dans ses jeunes années, les élèves doivent reconnaître les personnes représentées. Ce sont ainsi 27 portraits différents, plus ou moins anciens, qui sont exposés au CDI (Centre de documentation et d'information) du collège. Bon nombre du personnel s'est prêté au jeu : des professeurs, le principal, son adjoint, les agents de service... C'est un professeur d'histoire qui est à l'initiative de ce concours. Pour les élèves, c'est un bon exercice de lecture de l'image, de reconnaissance du style vestimentaire, des décors, d'objets d'époque. Le concours connaît un vif succès, et dès qu'ils ont une heure d'étude, les élèves se rendent au CDI pour compléter leur grille de participation. Tous sont très impatients de connaître les réponses pour comparer leurs résultats. 