 Le CLAR et l'Elan envisagent une sortie sur deux jours au Puy-du-Fou en Vendée. Départ le 4 juillet tôt le matin, de Roulans. Arrêt, visite et déjeuner en Touraine, continuation puis installation à l'hôtel et dîner.  Départ par la cinéscénie au Puy du Fou, spectacle son et lumière. Nuit à l'hôtel.  Le 5 juillet, après le petit déjeuner départ pour le Puy du Fou, journée libre dans le parc avec un premier repas fourni. Départ pour Roulans en fin d'après-midi.  Voyage aller-retour en bus grand tourisme tout confort, repas du vendredi midi et soir, entrée à la cinéscénie, nuit d'hôtel (chambre double), petit déjeuner, entrée au parc et paniers-repas du samedi midi, exclus boissons et souvenirs.  Pour donner suite à cette proposition, faites savoir dès à présent, si vous êtes intéressés, Harry Duret à Roulans, Céline Debouche à Pouligney. 