 La CCRD organise un centre de loisirs sans hébergement pendant les vacances scolaires, du 24 février au 7 mars. Ce centre accueillera les enfants de 4 à 12 ans, à la salle des fêtes de Réville-aux-Bois du lundi au vendredi de 9 h à 17 h (possibilité pour l'enfant de manger au centre aéré à midi). Coût : 42 € la semaine, tout compris (repas, goûter, sorties, animation) ; 26 € pour cinq après-midi avec goûter, sorties et animations ; 10 € la journée ; 5 € la demi-journée. Les bons CAF et MSA sont acceptés ainsi que le chèques vacances. Le programme d'animation sera basé sur la découverte de la nature et le respect de l'environnement ; ateliers botaniques, exposition nature, construction de nichoirs, de sifflets, herbiers, planches de traces d'animaux ; des sorties découverte des richesses naturelles à Bonzée, observation des oiseaux, rallye nature.  Des activités pour les adolescents (12-16 ans) seront proposées les après-midi des vacances, du 24 au 28 février : sports collectifs, badminton, tournoi de fléchettes, film DVD, karting à Verdun, pêche, tournoi de playstation ; prix : 10 € pour la semaine. Du 3 au 7 mars, les activités proposées seront des sports collectifs, du tennis de table, film DVD, piscine, football, rugby ; prix : 8 € la semaine.  Une soirée à Thermapolis et à la patinoire d'Amnéville est proposée samedi 1er mars. Le départ en bus est fixé à 18 h 30 devant la salle des fêtes, le retour se fera aux alentours de minuit. Le prix adultes est de 12 € pour la patinoire et 16,5 € pour les thermes ; ados : 7,5 € pour la patinoire, 12 € pour les thermes.  Renseignements et inscriptions : Aline au tél. 03.29.85.66.55. 