 L'affaire s'étale sur la période allant du mois d'avril à octobre 2002. Durant ce laps de temps, plusieurs cambriolages portant aussi bien sur des nettoyeurs haute pression que du matériel hi-fi ont été perpétrés sur le territoire de la commune de Beaucourt.  L'enquête de gendarmerie avait permis d'interpeller deux auteurs présumés. Un troisième, appartenant à leur entourage, était recherché. Cet Audincourtois de 26 ans a été interpellé, hier vers 13 h, alors qu'il marchait le long de la route de Dasle, à Audincourt.  Outre le vol, il est suspecté d'être le receleur d'une partie des biens subtilisés. L'homme a été immédiatement placé en garde à vue au commissariat de police. Une perquisition a également été menée à son domicile, ne permettant toutefois pas de retrouver grand chose. Le parquet de Montbéliard devrait, aujourd'hui, décider des suites judiciaires à donner à cette affaire. 