 Concert rock-techno  La Jeunesse sportive (JSG) organise, le 11 janvier en soirée, un concert rock-techno, à la salle des fêtes de Demange-aux-Eaux, avec le concours de l'orchestre Nologo, sous la direction d'Adrien Blervaque et la participation du DJ Teck-Kontrol. Buvette et petite restauration sur place. Prix d'entrée : 5 €.  Judo  Demain, reprise des cours de judo, à la salle poluyvalente, de 18 à 19 h 45. Première séance gratuite et inscription sur place. Contact : Patrick Louis, tél. 03.29.89.61.71. 