 Dans le cadre des cours d'éducation civique consacrés à la solidarité, les élèves de 5e A du site André-Malraux du collège d'Argonne organisent une collecte de fonds au profit de l'association Clermont-Solidarité.  Sous l'impulsion de Marie-Astrid Cordier, professeur d'histoire-géographie, les élèves (papa a parfois donné la main) ont confectionné une trentaine de tirelires destinées à recevoir les dons. Elles sont réparties chez les commerçants et les artisans de Clermont-en-Argonne et des environs.  Grâce à cette action, les enfants sont sensibilisés aux idéaux de générosité, de solidarité et de fraternité, et comprennent qu'on ne peut être solidaire sans agir personnellement.  Les sommes récoltées entre le 17 février et le 15 mars seront reversées à l'association Clermont-Solidarité, présidée par Michel Giroir, et qui compte une quinzaine de bénévoles. Cette association fait partie du réseau des « banques alimentaires » et distribue, chaque mois, de quoi se nourrir à une trentaine de familles.  Les élèves de 5e A et les bénévoles comptent sur votre soutien.  Pour tous renseignements, contacter l'association en écrivant à Clermont-Solidarité, 22 rue Thiers, 55120 Clermont-en-Argonne, ou en téléphonant à la mairie (03.29.87.41.15) qui transmettra. 