 Même les hôtels et stations de ski suisses souffrent des effets du 11 septembre 2001, indique le quotidien « Le Temps » Et ils cassent les prix.  Après une première forte chute en 2001, les nuitées baissent encore de 4 %. Plusieurs stations proposent maintenant des offres complètes, hôtels et remontées mécaniques, à prix sacrifiés. Cinq nuits et six jours de ski à Kloster, la station préférée du prince Charles d'Angleterre, près de Davos, à partir de 395 F. Des francs suisses, bien sûr. Et Saint-Moritz qui attend les prochains mondiaux de ski, reste toujours chic, mais s'offre à tout un chacun pour trois nuits à partir de 403 FS. Métabief en tremble. 