 Dimanche, le gymnase de la poste accueillait une sélection des meilleurs basketteurs benjamins du département. Un ultime regard des éducateurs pour sélectionner les douze joueurs qui composeront l'équipe vosgienne. Quatorze jeunes étaient dans les rangs.  Il s'agissait du dernier stage organisé par le comité départemental en vue de définir l'équipe qui ira, le week-end prochain, se frotter aux autres équipes départementales lors du tournoi inter-comités de Lorraine, à Dombasle. Un journée de formation qui était encadrée par Olivier Dhulu, animateur technique du comité 88 et Didier Marquaire, entraîneur et joueur à Mirecourt. « L'objectif est de terminer la préparation pour le tournoi inter-comités de dimanche et de sélectionner les 12 qui seront du voyage ». Volonté, pugnacité, technique, physique et mental furent donc autant d'arguments extériorisés par ces jeunes espoirs pour faire valoir leurs qualités. La sélection sera dure, mais fait partie de l'apprentissage. Les clubs de Saint-Amé, Golbey, Thaon, Remiremont, Vittel, Mirecourt et Gérardmer étaient représentés. A noter que la majeure partie des préparations s'est déroulée à Thaon, ville où les entraîneurs trouvent toujours écho favorable à leur requête de mise à disposition du gymnase. 