 Le cafetier de 42 ans qui a ouvert une bouteille de gaz, le 13 janvier au soir, dans son logement situé au-dessus de son bar-tabac du 12 bis, rue de la République, à Jarville, a été présenté hier au tribunal correctionnel de Nancy, suivant une procédure de comparution immédiate (voir nos éditions précédentes).  « J'ai fermé la porte de ma chambre après avoir ouvert la bouteille de gaz. Je voulais me suicider. Mais le sifflement du gaz n'a pas duré dix minutes. Je me suis endormi. J'ai été réveillé par les pompiers... » Des voisins alertés par l'odeur ont heureusement prévenu les secours. L'immeuble a été évacué.  Le cafetier était également poursuivi, hier, pour avoir tout cassé dans son bar et son appartement, le 10 janvier, et pour avoir menacé sa femme. Me Valence, avocate de la défense, a demandé au tribunal d'ordonner une expertise psychiatrique du prévenu. Et de renvoyer l'affaire à une date ultérieure.  Le parquet ne s'est pas opposé à cette demande, requérant un placement en détention. Résultat : le cafetier est écroué jusqu'au 21 mars, date retenue pour examiner l'affaire. Une expertise psychiatrique a été ordonnée. 