 - Les Amis de la Maison du Peuple organisent le 28 janvier à 20 h 30 salle David une conférence-débat sur les retraites. Qui interviendra ?  - La conférence-débat sera animée par l'universitaire Alain Bihr. On pourra y entendre les explications et arguments croisés de la CGT, la Cfdt, FO, la Cftc, la FSU, le groupe des 10, l'Unef, AC !, Attac... Et ce, à la veille des manifestations du 1er février.  L'idée est de proposer un véritable débat, pour sortir des slogans. L'occasion de comprendre les enjeux et de se faire une opinion autour de différents thèmes : y a-t'il un problème de financement ? Faut-il diminuer les pensions ou retarder les départs ou augmenter les cotisations ? Doit-on passer à quarante annuités de cotisations ? Quelle égalité public et privé ?  Je le répète, l'objectif de cette conférence-débat est de sortir des slogans. En confrontant les différentes positions syndicales, nous souhaitons réfléchir autour d'un vrai débat de société, dans la transparence et la diversité.  Conférence-débat sur les retraites, le 28 janvier à 20 h 30 salle David au 11 rue Battant. Rendez-vous organisé par les Amis de la Maison du Peuple. 