 Hier soir, vers 19h, deux Verdunois qui sortaient de la zone du Dragon et s'étaient engagés sur le petit rond-point de l'avenue de Metz pour repartir vers Haudainville, se sont fait couper la route par un véhicule immatriculé dans les Ardennes. Ce dernier n'a pas, selon la police, respecté la priorité. Le choc latéral inévitable a fait trois blessés sur les quatre occupants de la Ford break, transportés vers le centre hospitalier de Verdun. Les deux jeunes, à bord d'une Kangoo, n'ont pas été touchés. Une déviation temporaire par la zone du Dragon a été mise en place par les services de police de Verdun le temps de dégager les véhicules fortement endommagés. 