 Des médiateurs dans les affaires civiles (ce qui exclut les contentieux administratifs et les procédures pénales), c'est ce que sont les « conciliateurs ».  Ils ne jugent pas et ne sont pas « juges de proximité ». Il ne tranchent pas entre les parties, ils essaient de « concilier » entre les parties.  Les conciliateurs interviennent gratuitement en recevant le public lors de leurs permanences, le plus souvent dans les mairies, comme l'annoncent régulièrement nos rubriques locales.  En Haute-Saône, il s'agit de : Colette Lagarde et Jean-Marc Thiabaud (Vesoul), Bernard Charron (Combeaufontaine, Scey et Port), Philippe Loth (Amance et Jussey), Jean-Marie Marcot (Montbozon et Rioz), René Courtois (Gy), Josette Heinis-Fouché (Héricourt), Serge Ferry (Faucogney et Raddon), André Jechoux (Saint-Loup), Michel Perrin (Saint-Sauveur). 