 Si la mise en place du tri sélectif a été bien lancée, sa qualité remarquée, elle a néanmoins un coût compte tenu de la campagne de vulgarisation assurée par la société Big Bang Consommation de Besançon. Il s'élèvera à 908 € pour Serre-les-Sapins.  Pour occupation du domaine public par ses réseaux (utilisation du sous-sol, artères aériennes, emprise de la cabine téléphonique) France Télécom versera une redevance de 692 € à la commune pour 2003.  La commission d'urbanisme a accordé un permis de construire à la société Grosperrin Transports Voyages de Besançon pour édifier dans le parc d'activités d'Eurespace un bâtiment de 861 m2 (bureaux, ateliers, station de lavage) au Droulier sur une aire de 13.961 m2. Elle n'a pas retenu une déclaration d'intention d'aliéner concernant l'acquisition de 34.017 m2 par la SARL Serinvest de Besançon (ex. Entreprise Perruche) pour s'implanter. 