 Les adhérents du club Chanterainette ont passé jeudi après-midi un superbe moment. Quoi de mieux en effet qu'un loto entre amis pour se divertir ? Car entre ligne et carton plein, les amoureux des haricots, fèves ou rondelles qu'on aligne sur les cartons, le suspense a été présent d'un bout à l'autre de l'après-midi. Les dames étaient ravies car pour une fois, ce sont les hommes qui étaient aux manettes : Marc Maurice au boulier, André Diot à la vérification et Pierrot Ohnimus à l'annonce. Bien entendu, l'enjeu s'est voulu comme à l'accoutumée bon enfant. Cependant, entre vins fins (à consommer avec modération), radio, lampe et gadgets, le choix des lots était plutôt sympathique.  Quant à Paulette Muller, elle a accueilli tout son monde avec gentillesse, ravie qu'une fois de plus, le club qu'elle préside veille aux liens d'amitié entre tous les seniors. Indispensable. 