 EPINAL. _ Titillé (aussi) sur le mercato, Philippe Klock eut cette réplique : « Financièrement, il faut voir si on peut aller plus loin et si on veut aller plus loin. Dans n'importe quel cas, on m'aurait demandé d'améliorer cette équipe. Mercato rime avec Monschau. Même en étant premier, on irait quand même voir et il y aurait des gens pour nous dire, il faudrait, il faudrait... Le mercato ouvrira toujours une réflexion. Mais financièrement, je n'ouvrirai pas de crédit supérieur à celui prévu. On va voir ce qui peut être fait. »  Il est acquis désormais que les choses se précisent. Avec plusieurs options (voir notre précédente édition). Mais la piste d'un ailier-fort, défenseur et rebondeur, est explorée. Elle devrait passer par un essai durant cette petite trêve. Pax Whitehead est resté muet, à ce jour. Richard Hollis est toujours au Havre jusqu'à preuve du contraire. La venue d'un troisième larron est donc prévisible. « L'intention de faire venir quelqu'un existe. On en saura plus sous 48 h. » confirmait Christian Monschau, sans en dire plus. L'identité et surtout la nationalité de l'intéressé donneront une meilleure indication sur la nature du mercato de l'ASGE. Plus ouvert s'il s'agit d'un Bosman. Moins si c'est un joueur US. Une chose semble certaine, le président et son entraîneur sont en symbiose sur le fait de ne pas dépenser de l'argent sans que cela en vaille le coup. D'où l'option d'un essai cette semaine. Suite au prochain épisode...  MOSS AU REPOS : Hier, seul Jean-Philippe Tailleman (retenu par un entretien à Paris dans le cadre de sa préparation du Brevet d'Etat) faisait défaut. Mais Chris Moss est retombé sur son pouce déjà douillet. Il devrait observer une période de repos de quelques jours. 