 Roland Fortini, adjoint au maire, a présenté le palmarès des meilleurs sportifs de l'année.  Champions départementaux  Individuels :  Marion Moser (fleuret pupillette), Dorine Nicolas (épée benjamine), Michel Moret-Carlin (fleuret vétéran 3).  Cécile Brioual, Rodolphe Pateux, Nicolas Bar, Jean Pierre Hillaire.  Par équipes :  Benjamin Foos, Florent Pierini, Nicolas Bons, Romain Morlot (tennis), Gilles Conrad, Cédric Dirringer, Nicolas Guiraud (entente pongiste).  Champions de Lorraine  Individuels :  Denis Kuzzay (fleuret benjamin), Arnaud Vedelago (fleuret poussin), Morgan Ferry-Gallier, Françoise Charles.  Par équipe :  Ecole de rugby (1ère du comité Alsace-lorraine).  Champions de France  Laetitia, Jeanne et Marie Grandidier, Sabrina Messerer (horse-ball) 