 Présentée en avant-première lors du forum des associations de Seloncourt, le 21 décembre, l'exposition « La Guerre d'Algérie » aura lieu au centre culturel de la Stauberie, du 1er au 6 février. Elle est proposée par les anciens combattants d'Afrique du Nord de Seloncourt, et réalisée au plan national, avec le soutien, les conseils, et l'aide financière de la direction de la mémoire, du patrimoine, et des archives du ministère de la Défense. L'exposition composée de trente-cinq panneaux, retrace les événements d'Algérie, mais également du Maroc et de la Tunisie. Expo ouverte tous les jours de 14 à 17 h. 