 Une procédure de reprise des tombes en état d'abandon est engagée au cimetière communal de Vitrey-sur-Mance.  La liste des tombes est disponible, tous les jours, au tableau d'affichage, à la mairie et au cimetière.  Les familles concernées par ces tombes sont priées de remettre leur emplacement en bon état de propreté et de solidité, au plus tard pour le 19 février, à 10 h 30.  Les familles désireuses de maintenir leurs droits et places dans le cimetière sont priées de se faire connaître avant cette date. 