 BAR-LE-DUC. _ Retour à la compétition avec le 3e tour des coupes de Meuse chez les masculins et le premier chez les féminines avec l'entrée en lice des équipes régionales éliminées de la compétition lorraine.  Masculins coupe Meuse  - PTT Bar-le-Duc (3) - Montmédy : la confrontation entre deux formations de promotion Lorraine s'annonce ouverte, bien que les visiteurs occupent le haut du tableau.  - Revigny (2) - Euville (1) : pour les honorables lorrains, Euville, cette rencontre voit l'occasion de redorer son blason.  - Saint-Mihiel (3) - Tronville : une division sépare les deux équipes. Toutes deux sont à la recherche de succès. Les visiteurs doivent saisir l'opportunité.  - Commercy (1) - Vaubecourt (1) : choc entre deux équipes du championnat régional, où elles connaissent des fortunes opposées. Les locaux distancés en championnat créeraient la surprise en inversant le score.  Masculins consolante : rencontres entre formations du niveau départemental, où à l'exception d'Etain (2), en voyage à Vigneulles, les équipes recevantes devraient s'imposer. Void (2) -Euville (2), Damvillers-Montmédy (2), Cousances-Rupt-aux-Nonains.  Coupe Meuse féminines :  - Thierville-Clermont : leaders du championnat, les banlieusardes verdunoises se qualifieront sans peine.  - Vaubecourt-Void : face à une formation « Lorraine », les argonnaises peuvent envisager de passer ce tour.  - Varennes-Vigneulles : rencontre indécise avec toutefois un léger avantage aux locales.  Championnat de France, moins de 18 ans, féminines : déplacement à Epernay des jeunes filles de l'ASPTT Bar-le-Duc, où le succès est obligatoire afin de prendre ses distances dans un groupe où toutes les équipes sont à égalité de points. 