 Depuis novembre, le projet « Mains à tout faire », nouvelle activité de la MJC encadrée par Laurence Eppner, a démarré.  Basée sur l'échange du savoir, l'idée est d'apprendre les bases pour résoudre toutes les tâches domestiques que l'on peut rencontrer dans son ménage : entretien de la voiture, taillage des haies, couture, cuisine, pâtisserie, décoration intérieure...  Les personnes ayant envie de faire partager leurs compétences seront les bienvenues.  Plusieurs cours ont déjà été organisés : mécanique auto, décoration murale, pâtisserie.  Mme Eppner prépare les différentes sessions et souhaite se faire assister par des personnes compétentes dans chaque activité.  Le programme du mois de janvier est le suivant : jeudi 23 janvier, à 20 h, séance de crochet (apporter son matériel). Coût : 5 €.  Jeudi 30 janvier, à 20 h, séance de crépissage intérieur. Coût : 5 €. 