 C'est à l'invitation de la commune que se sont retrouvés tous les amateurs de tango, valse et autres pas de danse pour ce premier thé dansant.  Christian Losa, au piano à bretelles, accompagné de Carole, sa chanteuse à la voix juste et pleine de nostalgie, a montré combien la musette est encore dans nos mémoires.  Charleston, bossa nova, mais aussi disco ont ravi tous ces danseurs qui avaient fait le déplacement afin de participer à cet après-midi plein et convivial. C'est à la demande des anciens, lors du traditionnel repas annuel, que l'idée d'organiser un thé dansant avait germé.  Ouvert à tous, ce premier essai s'inscrit donc dans l'animation de la cité. Même si le démarrage a été un peu timide, le printemps verra se renouveler ce moment de rencontre. L'enthousiasme et le bouche à oreille apporteront certainement à la deuxième édition l'engouement certain des Tronvillois, mais aussi de tous les amateurs du secteur. La date et les horaires seront communiqués dans votre quotidien. 