 Football : l'équipe première du FC accueille, à 14 h, Thierville pour le compte d'une rencontre amicale sur le terrain synthétique. Les réservistes concluront cette journée par une confrontation face aux Thiervillois. Coup d'envoi à 16 h.  Tennis de table : championnat de régionale 3 sur le parquet de la place des Moines, pour les pongistes de l'équipe fanion du PPCSM qui accueillent, à 9 h, leurs homologues de Hersange.  Judo : championnats de Meuse juniors (H et F), à partir de 9 h, sur le tatami des Avrils. 