 Nous avons appris le décès mardi à l'hôpital de Saint-Dié des suites de maladie de Michel Galmiche. Troisième d'une fratrie de quatre, Michel était né le 15 septembre 1943 à Anould. Très tôt, il débuta sa vie professionnelle dans une papeterie. Il devint ensuite facteur. Nommé à Granges-sur-Vologne, puis à Laval, où il avait succédé à M. Humbert, le défunt distribua le courrier du village pendant une trentaine d'années. Le 25 octobre 1969, Michel Galmiche épousa Pierrette Grandgirard. Trois enfants ont vu le jour au sein du couple : David, qui habite à Laval-sur-Vologne ; Christelle, compagne Job qui demeure à Ménil-la-Tour (54) et Guillaume à Laval. Retraité de la Poste depuis quatre ans, M. Galmiche espérait pouvoir couler des jours paisibles et s'adonner à la pêche, son loisir favori. Son destin en a hélas décidé autrement. Michel, laisse le souvenir d'un garçon tranquille qui sortait peu. Son départ prématuré chagrine tout ceux qui l'ont aimé. Les obsèques seront célébrées ce jeudi 2 janvier à 14 h en l'église de Laval-sur-Vologne. La messe d'enterrement sera suivie de l'inhumation au cimetière de Anould.  Nos sincères condoléances aux proches. 