 Pour Michel Le Paige, l'occasion de la cérémonie des vœux a été aussi celle de la distribution des prix puisqu'il a récompensé six employés municipaux. Avant de procéder à la remise de la médaille d'honneur à ces six récipiendaires, le premier magistrat a exprimé toute sa considération envers Roger Bérogin, chef du service des espaces verts qui est tout récemment parti sous d'autres cieux exercer ses talents, ceux qui ont contribué à faire de la Cité du Cristal cette ville si fleurie et si accueillante.  Ce fut ensuite au tour de Jean-Marie Vanot, agent de maîtrise qualifié, d'être applaudi, « épinglé » pour 30 ans d'activité, ayant gravi tous les échelons depuis son embauche, puis celui de Marie-Claude Divoux, adjoint administratif principal, des époux Gironde : Marie-Claude, concierge de la salle des fêtes, et Jean-Pierre, agent d'entretien qualifié, de Gérard Rebout, agent de maîtrise, tous faisant état de 20 ans de carrière, le brigadier-chef de la police municipale, Guy Ledrappier étant le dernier arrivé à Baccarat, puisque venant de Gérardmer en 1989 avec le grade de brigadier.  Nos félicitations. 