 Dans le palmarès départemental des villes de 1.000 à 5.000 habitants, la ville de Gy se classe au 3e rang. Pour les participations individuelles, les maisons suivantes ont été distinguées : 1. ex-aequo, Jean-Claude Albertini, Bernard Poctey et Jean-Yves Monnier (un bon d'achat de 40 €) ; 2. ex-aequo, Colette Guyot, Jean Perrenoud et Daniel Pergaud (un bon d'achat de 30 €) ; 3. ex aequo, René Berthier, Josiane Annequin et Paul Mairet (un bon d'achat de 22 €) ; 4. Gérard Millerand ; 5. Maurice Viellet ; 6. ex aequo, Etienne Viprey et Denise Oudin (chacun un prix de 16 €). 