 Créer un outil touristique relève d'un esprit d'initiative louable. Encore faut-il le faire savoir par une bonne communication promotionnelle !  Pour ce faire, le nouveau site accrobranches « Métabief Aventure » a invité les organes médiatiques locaux et de Suisse romande pour une présentation de ce nouveau loisir.  Aux collègues d'Yverdon, notamment, Sylvain Monciaud, le gérant, a expliqué : « Cette nouvelle forme d'activité se généralise. Cependant, il faut toujours innover, apporter un plus. C'est ce que nous avons fait en ouvrant le site en hiver et même en nocturne. »  Et, dans la nuit tombante, tout le monde s'est rendu sur place. Les trois parcours se sont alors illuminés grâce à une guirlande électrique du plus bel effet. Sylvain a gentiment joué le guide, tyroliennes, saut de Tarzan malgré une température bien fraîche.  Les journalistes suisses ont trouvé l'idée « originale et épatante » 