 Chaque année, la semaine de prière pour l'unité chrétienne rassemble catholiques, protestants et orthodoxes. Des progrès énormes ont déjà été accomplis dans le domaine apportant ainsi la liberté de s'exprimer et de donner du relief à l'événement.  Dans un passé pas si lointain, à Baccarat, il ne s'agissait que de soirées de prières, or, cette année, avec la paroisse de l'Eglise Réformée de France (Saint-Dié, Senone, Etival, Raon l'Etape et Baccarat) et la paroisse catholique (Saint-Dié, Raon l'Etape, Senone et Baccarat), il a été préparé pour la semaine prochaine, deux manifestations qui se dérouleront sur Raon l'Etape.  La première, le lundi 20 janvier à 20 h à la salle Beauregard, un débat portera sur le « Devenir de l'Homme et la mondialisation », animé par trois intervenants : un chef d'entreprise, un théologien et un catholique. Le second volet de cette semaine oecuménique consistera en une veillée de prières pour l'unité chrétienne le vendredi 24, en l'église Saint Georges, à 18 h 30. « Loin d'être responsables, voire fautifs de tous maux et facteurs de guerre que porte la planète, c'est au contraire avec ce soucis permanent de respect et d'effort de se mieux connaître dans un monde où l'on a du mal à vivre la différence que l'esprit d'unité entre les chrétiens se doit de faire de la différence une harmonie, une complémentarité » confie l'abbé Pierron. 