 C'est la joie au 3 de la rue de la Forêt à Lachapelle où résident Christelle et Christophe Frénot. Déjà parents d'un petit Benjamin, âgé de 28 mois, un second bébé est venu agrandir ce cercle familial. Né le 8 janvier à 17 h 14 exactement à la maternité régionale de Nancy. Haut de 51 cm et affichant 3.550 kg, Antonin fait le joie de la maman, infirmière et du papa, responsable des chantiers d'insertion à Baccarat. Benjamin est très fier également de son petit frère qui saura vite aller le rejoindre jouer. Nos félicitations. 