 C'est dans une ambiance et un décor très japonais qu'a eu lieu, samedi après-midi, le vernissage de l'exposition d'illustrations et bandes dessinées de Maxime Peroz et Benoît Perroud. En présence de Louis Souvet, sénateur-maire de Montbéliard, Pierre Thierry, adjoint aux sports loisirs et culture et Samuel Buhler, directeur du centre culturel, ont présenté les artistes aux spectateurs venus nombreux à cette occasion.  C'est à travers des dessins et BD que Maxime Peroz raconte ses voyages au Japon. Un pays où il s'est rendu cinq fois et où il a rencontré sa compagne Meika. L'artiste présente également les trois tomes de sa BD intitulée « L'odyssée de l'espace », en fait un dessin animé de trois minutes, comportant deux mille dessins, qu'il a réalisé pour son diplôme d'art décoratif à Strasbourg, ainsi qu'un deuxième petit film réalisé avec son ami Benoît Perroud.  Maxime, originaire d'Audincourt, 30 ans, a fréquenté successivement les Beaux-Arts de Mulhouse, de Besançon et les Arts décoratifs de Strasbourg. Benoît Perroud, qui a fréquenté les Beaux-Arts de Besançon, est illustrateur et travaille pour la presse enfantine. Pour cette exposition, Benoît présente ses livres parus aux éditions Didier Jeunesse « Fulbert et le tailleur d'ombres » et « Zisso et les ombres perdues ». Il expose également ses peintures acryliques, qui, au départ étaient destinées à un projet de livre, qui aurait conté l'histoire des vingt-quatre vies de son chat. Vivant actuellement à Paris, Benoît a des projets d'exposition dans les galeries de la capitale.  Exposition jusqu'au 23 février au centre culturel de la Stauberie, tous les jours de 14 h à 17 h. 