 LURE. _ A la barre, le lycéen de 20 ans, les mains dans les poches, est un peu trop décontracté au goût du président du tribunal correctionnel de Lure, qui ne manque pas de le rappeler à l'ordre. Le 4 avril dernier, Nordine, demeurant à Héricourt, apporte à trois amis placés en garde à vue au commissariat d'Héricourt des sandwiches. « Ils n'étaient pas au jambon, vos casse-croûte. Ils étaient même un peu particuliers. La charcuterie avait été remplacée par des cigarettes, des allumettes et du cannabis » explique le président Berthet. « C'était des kebabs. On nous donne rien à manger là-bas » se défend le lycéen, ajoutant : « Moi, on m'a gardé vingt-quatre heures. On ne m'a pas servi de repas. » Hargneux et agressif, l'Héricourtois lance : « J'ai apporté les sandwiches. C'est tout. » « Vous soupçonnez peut-être les policiers d'avoir glissé les stupéfiants dedans ? Et pourquoi pas moi, pendant qu'on y est ? », argumente Jean-Pierre Berthet. Dans son réquisitoire, le procureur Philippe Colson a réclamé une peine de quatre à six mois, plus du sursis. Les juges ont condamné l'Héricourtois à trois mois ferme. 