 MONTBÉLIARD. _ Sochaux ne partira pas en stage dans le Sud. « Le déplacement nous aurait bloqué deux jours. Autant s'entraîner ici et chercher un bon match amical » explique Guy Lacombe. Metz était intéressé mais ne disposait pas plus que Sochaux d'une pelouse d'accueil. En revanche, l'éclaircie est venue de Nîmes. Tout comme le FCSM, le club gardois opérant en National verra samedi son adversaire prévu en championnat (Angoulême) évoluer en match de coupe de France à Tours. L'entraîneur nîmois, François Brisson, et Guy Lacombe sont tombés d'accord sur le principe d'une rencontre fixée vendredi en fin d'après-midi au stade des Costières si le temps le permet ou sur un terrain voisin. Tous deux champions olympiques face au Brésil en 1984 à Los Angeles, Brisson et Lacombe pourront évoquer au passage de bons souvenirs...  En revanche, le coach franc-comtois ne cachait pas son sentiment au sujet de l'état de la pelouse de Bonal : « C'est terrible, j'ai découvert cela hier matin, je suis effondré ! ». 