 La première réunion de l'année des 53 adhérents du club de l'Amitié a eu un double but : tenir une assemblée générale et fêter l'Epiphanie.  Le bilan moral d'Odette Salomon et le bilan financier de Raoul Mary se sont avérés très satisfaisants. Les perspectives 2003 ont été envisagées : préparation d'un repas dansant, réception des présidents du secteur des deux vallées en février, poursuite des promenades du lundi.  Le bureau a été ainsi constitué : présidente Odette Salomon, vice-présidente Micheline Corne, secrétaire Lucette Maurivard, trésorier Raoul Mary. Membres : Odette Bruchon, Lucienne Grammont, Janine Laroche, Bernard Magnin, Marcel Meuterlos, Simone Patoz, Colette Rousseau, Thérèse Tardevet.  Pour assurer un aspect festif à la compagnie des anciens les galettes ont permis de sacrer reines d'un jour : Odette Bruchon, Sylvie Chiochetta, Odette Salomon et rois : Gilbert Bourdenet, René Epenoy. 