 8e tranche d'assainissement : Les membres du conseil municipal ont autorisé le premier édile à lancer une consultation écrite auprès de plusieurs bureaux ; à signer le contrat de maîtrise d'œuvre avec le candidat retenu ; à lancer l'appel d'offres des travaux ; signer les pièces administratives se rapportant au projet. Et ont désigné pour faire partie de la commission constituée à cet effet : Jean-Pierre Salvador, Raymond Gogniat et Nadine Cathiard ; (suppléants : Michel Stenier, Roger Jacquey et Maryse Garnichet).  Achat de terrain : La commune s'est rendue acquéreur d'une parcelle de terrain représentant de 22 ca pour le prix de 215 €, terrain nécessaire pour les travaux d'assainissement communal.  Emprunt : Suite à la délibération du 6 mars 1998 relative à l'ouverture d'un emprunt auprès du Crédit Agricole, en vue de la construction du complexe communal, le conseil a accepté de le porter à hauteur de 300.000 €. 