 Alexandre le magicien a rendu bien heureux 270 élèves enthousiastes, vendredi, à la salle « Lumière »  Le matin, ce sont les petits de la maternelle, encadrés par des enseignants et de parents d'élèves, qui sont tombés sous le charme de la baguette magique d'Alexandre. Les « primaires » ont pris le relais l'après-midi et le même enchantement s'est produit en voyant des foulards changer de couleur, des colombes sortant par magie de boîtes minuscules, des parapluies désossés en un clin d'œil par la grande dextérité d'Alexandre, facteur à la retraite (tournée de Bregille), passionné de magie depuis son enfance.  Désormais, avec sa partenaire, il a changé de tournée pour d'autres plus magiques qui enchantent les enfants qui adorent participer sur la scène en compagnie du magicien. C'est Sophie Oudet, au nom du CLMA (comité de liaison des activités municipales) qui a mis sur pied cette fête de la magie qui a laissé les enfants bouche bée. 