 Durant la dernière assemblée générale d'Utile à la cité, Josiane Kasper qui vient d'être élue secrétaire de l'association, a lu deux de ses poèmes face à une assistance très attentive. Selon elle, il n'y a pas de contradiction entre l'action qu'elle mène sur tous les terrains, par tous les temps et à toutes les manifestations et la poésie. Femme d'une rare sensibilité, elle aime exprimer par les vers toutes ses émotions, manifestations de joie ou de peine. Et c'est un hommage au bénévolat qu'elle a rendu dernièrement aux membres d'Utile à la cité. Jean-Pierre Pluen, son président, a été particulièrement touché par cette marque originale de reconnaissance. Il est vrai qu'elle est longue la liste des manifestations auxquelles ont participé les adhérents à cette société. Pour se mettre au service d'autres associations, il faut un goût certain pour le bénévolat et une grande affection pour sa ville. Et ils n'en manquent pas. Durant 2002, ils ont répondu présent à plus d'une quinzaine de rencontres des plus prestigieuses comme Rencontres et racines ou la Fête de la BD aux plus modestes comme les repas des anciens ou des rendez-vous sportifs. Sans oublier le nécessaire coup de main à des opérations caritatives comme le Téléthon ou l'opération brioches. « 2.500 heures en tout ! » a proclamé fièrement le président.  Ils sont vraiment sur tous les fronts et leur enthousiasme ne semble pas faillir. La preuve, ils remettront ça cette année. 