 Frisbee, inter-cross, jeux de raquettes, jeux de boules, sont les activités nouvelles que le comité départemental USEP a souhaité mettre en place par le biais de mini-formations auprès des enseignants.  Ces acquisitions pratiques permettront par la suite de développer les connaissances et de promouvoir ces activités dans les écoles afin d'organiser des rencontres.  C'est ainsi que quelques enseignants de la circonscription de Luxeuil (boulevard Richet, Magnoncourt, Froideconche, Anjeux) ont récemment mis une de ces activités en application avec le frisbee. Un premier contact qui a eu lieu à la salle polyvalente d'Aillevillers, sous l'œil vigilant de Gilles Froidevaux, délégué départemental USEP, et Françoise Marchand, conseillère pédagogique en EPS.  « Varier le type des rencontres, apporter des nouveautés sont des éléments qui peuvent aussi intéresser les enfants », souligna Gille Froidevaux. 