 Le magasin Proxy de Marville dirigé par M. et Mme Gilles Collet, vient d'avoir l'honneur de se trouver le premier magasin lorrain de la chaîne Proxy. A la suite d'un concours de dessin, dont le sujet était « imaginez et dessinez votre village Proxy » destiné aux élèves des classes de CP et CE1, c'est le dessin de Marine Waxweiler, élève de CP à l'école de Grand-Failly qui vient d'obtenir le premier prix, et qui s'est vue remettre un ordinateur pour elle et un autre pour sa classe. La cérémonie de remise des prix s'est déroulée au magasin en présence des enfants ayant gagné d'autres prix locaux, des gérants du magasin et de M. Alain Fosset et M. Fernando Sorez délégués commerciaux de la chaîne venant de Lunéville. Ce concours qui sur le plan Lorrain a regroupé 206 dessins s'est déroulé en plusieurs phases : désignation par les consommateurs des meilleurs dessins dans chaque magasin, sélection des meilleurs résultats et attribution du premier prix par un jury de spécialistes. Pour Marville, le magasin local a également attribué des places de cinéma ainsi qu'un lapin à piles. Ont gagné des places de cinéma Pierre Bertin et Marine Waxweiler (celle-ci ayant reçu le premier prix a remis en jeu son lot local) le lapin a été emporté par Maxime Brière.  Bravo à tous ces jeunes. 