 Créé depuis cinq ans par Aurore Cuisance, le club de tarot de l'association Randonnées Culture et Loisirs de Valdahon et repris depuis par la dynamique responsable, Renée Morel, connaît de plus en plus de succès.  Une trentaine de personnes viennent des quatre coins du secteur.  Elles se retrouvent régulièrement, tous les mardis soir, de 20 h à 23 h, pour taper le carton.  Basé sur le règlement de la Fédération française, ce club de tarot fonctionne à plein régime et intéresse les personnes de tous âges.  Au cours de l'année, Renée organise plusieurs concours internes.  C'est avec beaucoup de plaisir que les joueurs se retrouvent dans une ambiance conviviale et sympathique.  Ce club est ouvert à toutes personnes intéressées par la pratique du jeu de tarot. Il suffit d'adhérer à l'association R.L.C. 