 Metaleurop. - L'enquête ouverte par le parquet de Paris sur la responsabilité de Metaleurop SA dans les déboires de sa filiale Metaleurop Nord a pour but de déceler d'éventuels abus de biens sociaux qui auraient pu aggraver ses difficultés. Cette enquête préliminaire ne porte pas à ce stade sur d'éventuels délits environnementaux ou liés au droit du travail.  Arcelor. - La ministre déléguée à l'Industrie Nicole Fontaine a estimé hier, en réaction à la décision du groupe sidérurgique Arcelor de fermer plusieurs hauts-fourneaux, que la concurrence imposait ces restructurations.  Danone. - Le groupe Danone a annoncé hier la fermeture fin mars, soit plusieurs mois avant les échéances initialement envisagées, de ses usines de fabrication de biscuits LU de Ris-Orangis et Calais. Ce plan, annoncé en mars 2001, prévoyait la fermeture de six usines en Europe, concernant au total 2.025 salariés dont 794 en France.  Canselier. - Le tribunal de commerce d'Angers a placé hier en redressement judiciaire le fabricant de chaussures Canselier, qui emploie 96 salariés à Cholet. Un plan social est désormais envisagé dans cette entreprise fondée en 1916.  Péchiney. - Le groupe Aluminium-Péchiney a annoncé, hier matin devant le comité central d'entreprise, la suppression de 283 emplois dans ses sites de production à Auzat (Ariège) et de transformation à Sabart (Ariège) et Compiègne. 