 En marge de leur assemblée générale, les membres du club des aînés ruraux ont partagé un moment gourmand, en dégustant l'incontournable galette de l'épiphanie.  Chaque année, les participants sont de plus en plus nombreux, à la grande joie de la dynamique et sympathique équipe dirigeante du club. Parmi les convives, on notait la présence de Gérard Henry, maire, et de son épouse. Aux confins de la Meuse, le club de Sauvigny a réussi le pari de fédérer non seulement les adhérents meusiens, mais également de nombreux habitants des villages alentours, de Meurthe-et-Moselle et Vosges. Ce sont donc des monarques issus d'horizons différents qui ont été acclamés lorsque les fèves furent trouvées. Le tout s'est déroulé dans une ambiance particulièrement conviviale. 