 Idee (Institut pour le développement, l'éducation et les échanges), qui est l'ancienne université populaire de Belfort, propose plusieurs activités dont :  - Apprendre une langue : anglais, espagnol, français langue étrangère, italien... plus de quinze langues sont proposées. Vous n'avez pas suivi la première session ? Pas de problème : vous pouvez vous inscrire à la seconde qui débutera début février dans les mêmes conditions que la première (quinze séances hebdomadaires de deux heures) pour un coût de 145 €.  Nouveautés cette année : anglais commercial, hébreu, langue des signes, persan, polonais, portugais, tchèque, turc.  - Contact : 03.84.28.70.96. 