 On dit toujours que les conscrits ne savent pas bien se tenir. Cette affirmation hâtive n'est pas avérée cette année. La conduite des conscrits 2003 a été irréprochable : recueillement au cours de la messe, silence religieux pendant le discours du maire.  Ils ont démarré par un « p'tit déj » offert par les deux adjoints, Philippe Perrot et Alain Boucard, auxquels revenait l'honneur de les servir.  La classe 83 compte 27 conscrits dont un quart de demoiselles. Mais la majorité féminine l'emporte largement chez les chantelots avec 14 représentantes sur 17.  Leur mascotte se prénomme « Ulala », une génisse des Lavottes sélectionnée par le président Anaël Cassard dont on connaît l'œil expert en jugement du bétail.  Certains de la bande ont une réputation. La Caroline passe pour une « grosse souille », Pimousse pour un modèle d'ouvrier le 2 janvier. Enfin, les « quatre » Billod-Laillet sont les derniers représentants à porter cocarde et ruban tricolore.  « Bonne année aux Finois » de la part des conscrits ! 