 Le conseil municipal se réunit le 7 février à 18 h avec à son ordre du jour :  - Installation de Jean-François Bruno.  - Syndicat mixte Aire urbaine, désignation d'un délégué suppléant.  - Contrat local de sécurité de l'agglomération de Montbéliard (2003-2006).  - Commission consultative des services publics locaux.  - Grand projet de ville (convention d'application financière).  - Protocole d'accord culturel entre les villes de Montbéliard et Belfort (année 2003).  - Musée du château des ducs de Wurtemberg : exposition Hans Hartung.  - Cellule d'archéologie urbaine : exposition d'automne « Les druides gaulois ».  - Institut national de recherches archéologiques et préventives.  - Subventions aux associations : Association des anciens combattants polonais de la région de Montbéliard. Club canin montbéliardais. Pavillon des sciences. Club des Vieux volants franc-comtois. Université de technologie de Belfort-Montbéliard. Université de Franche-Comté.  - Gymnase Pajol.  - MJC Centre Image.  - Chantier éducatif séquentiel « argent de poche ».  - Chantier « découverte des métiers du bâtiment »  - Patrimoine de la ville.  - Garantie d'emprunt à la Société anonyme de Franche-Comté (SAFC), réhabilitation de 18 logements vacants à La Chiffogne (11e tranche).  - Communauté d'agglomération du Pays de Montbéliard (prix de l'eau et de l'assainissement).  - Programme de voirie.  - Luminaires et matériels de signalisation lumineuse.  - Centre commercial des Hexagones : restructuration et redynamisation.  - Carte scolaire : année scolaire 2003-2004 dans les écoles publiques du premier degré. 