 Une, deux ? Pas évident de savoir combien de files sont effectivement affectées aux automobilistes au débouché de la rue Crampel sur le pont Foch. Au début de la « grimpette », qui permet de quitter le secteur de la gare, la signalisation au sol indique que la voie de gauche est réservée aux bus et aux taxis. En haut, un marquage à moitié effacé (volontairement ou par le temps ? ) semble indiquer le contraire.  Résultat : des coups de gueule réguliers entre des conducteurs qui estiment forcément être dans leur droit et brûlent la politesse à leur homologue en s'enfilant dans l'avenue Foch pour gagner leur file de destination. Un coup de peinture fraîche ne serait pas superflu pour éclaircir la situation. Mais il est vrai que la signalisation au sol dans Nancy a parfois des allures de casse-tête. De nuit, dans la rue Stanislas, avec le reflet des lumières, pas toujours évident de savoir où est la bonne signalisation... 