 Le Centre polyphonique, Mission Voix en Franche-Comté relaie une grande enquête nationale menée à destination des chorales et se lance dans la mise en ligne d'un site internet, ressource des pratiques vocales en région.  Le Centre polyphonique a envoyé un court questionnaire aux chorales de la région. Les objectifs de cette enquête sont de recenser les chorales, de mieux connaître leur fonctionnement et de mettre en lumière leurs activités. Les résultats obtenus devraient permettre de mieux répondre à leurs besoins et participer à la reconnaissance de ces pratiques amateurs dans le milieu culturel.  Parallèlement, le centre polyphonique finalise un site internet ressource sur les pratiques vocales en Franche-Comté. On y trouvera à partir du mois d'avril 2003, des informations sur les chorales franc-comtoises, sur les écoles de musiques, les formations, un annuaire culturel, un agenda des manifestations que vous pourrez alimenter, un portail internet vers d'autres sites sur les pratiques vocales et un forum de discussion. 