 Charles Gauthier, président de la Communauté de communes des 4 Rivières, a reçu de nombreux invités communautaires à l'Espace Beauvalet, afin de marquer le début de l'année 2003.  Le président s'est félicité que quarante-et-une communes aient choisi d'apprendre à travailler ensemble. La Communauté de communes atteint ainsi le seuil des 10.000 habitants et représente désormais un interlocuteur valable du département, de la région, de l'Etat et de l'Europe. Charles Gauthier a insisté sur « cette force d'être réunis et pourtant les communes gardent leur identité. C'est un travail unique où tous bénéficient du développement... ».  Concrètement, en 2003, les délégués communautaires travailleront sur la viabilisation des routes, sur internet à haut-débit, la structure de l'école primaire dans toute la communauté en liaison avec le collège et plancheront sur un programme d'action de développement sur l'ensemble de la communauté.  L'objectif est de « renverser la tendance » dans notre secteur géographique et cela passe par le travail, a rappelé le président. 