 Conviées par la section AMC de Belleville, Millery, Autreville, et malgré le froid glacial, plus de cent personnes se sont déplacées pour répondre à l'invitation du président Michel Beckerich. Samedi soir, à la salle des fêtes, la première soirée dansante de l'année n'a pas manqué à la tradition. Animé par un comité dynamique, un repas de fête préparé par un commerçant local a ravi tous les convives. Après quoi, l'orchestre Jacky Wautrin, avec ses rythmes variés, a permis aux nombreux convives venus de toute la région, de passer une agréable soirée.  Rendez-vous le 16 février pour la 53e assemblée générale. 