 A la salle du rez-de-chaussée de la mairie de Bourguignon-lès-Conflans, jeunes et anciens étaient réunis pour un goûter, avec l'association « La Vie au village ».  Au cours de l'après-midi, le père Noël est arrivé les bras et la hotte chargés de cadeaux pour tous.  Jeux, jouets et friandises pour les vingt enfants du village, (plus de la moitié était présent) et pour les anciens de plus de 70 ans, (14 femmes et 10 hommes).  Deux personnes à mobilité réduite, plus jeunes, ont reçu leur colis de Noël.  Le goûter fut l'occasion de tirer les rois et il y eut de nombreuses têtes couronnées de tous âges. 