 Demande de subventions : le conseil a délibéré favorablement pour les demandes de subventions au titre de la DGE, au titre de la réserve parlementaire pour les travaux rue de Neuviller, ainsi qu'au titre de la DGE pour le nouveau projet mairie. A savoir que la subvention du conseil général est de 41 % sur l'acquisition de l'immeuble estimé à 180.000 € HT.  Acceptation de l'adhésion de la commune d'Haraucourt à la Communauté de Communes du Grand-Couronné : étant donné que la sollicitation au rattachement de la communauté de communes du bassin de Dombasle n'a pas été retenue, le second choix a été à celle du Grand-Couronné qui demande l'accord des communes déjà adhérentes.  Classe de neige : une délibération est nécessaire pour la remise en recouvrement par la mairie de la participation des familles. Soit 3.360 € pour 21 familles. Il a été proposé que lors de la prochaine sortie, un recouvrement soit effectué en fractionnant la somme.  Divers : A la demande des occupants, l'appartement du bureau de poste, en location depuis 25 ans, doit être libéré. Apparemment des dégradations ont été constatées, s'ajoutant à la vétusté des lieux, d'où la nécessité de travaux de réhabilitation. Le maire demande un constat d'huissier pour l'état des lieux afin de chiffrer la remise en état. 