 Le Secours populaire, créé en 1945, est une association de solidarité à but non lucratif garantissant à ses donateurs la parfaite transparence de l'utilisation des dons qui lui sont confiés.  Les bureaux de la fédération sont situés au 10 de la Maison des Associations, dans le quartier de la Magdeleine à Epinal. Vous pouvez déposer des dons divers (produits alimentaires, vêtements et objets ménagers en bon état), de 13 h 30 à 17 h, au 1er étage, du lundi au vendredi et au rez-de-chaussée, les mardis et mercredis.  L'association a besoin d'argent soit pour l'aide directe aux familles par exemple pour les centres de vacances pour enfants soit pour le fonctionnement et les charges diverses. Vous pouvez aider financièrement ou matériellement lors des permanences ou en téléphonant au 03.29.35.38.16. 