 Aperçus individuellement sur une façade, dans une ruelle ou dans des lieux désaffectés, ces messages peints prennent le nom de tags. Rassemblés autour d'une exposition photographique, le regard devient attentif et les peintures ne sont plus de simples graffitis mais sont de véritables œuvres d'art. « Chacune d'elle raconte l'histoire de personnes ou de clan en utilisant un langage direct ou codé », explique Jacky Joannes, photographe indépendant, lors du vernissage de l'exposition « Art Ephémère » tenu hier à la MJC du Haut-du-Lièvre.  « J'aime le spectacle de rue et les expressions artistiques non traditionnelles. Cette exposition d'une quarantaine de photographies est le résultat de deux années de clichés pris sur un même site désaffecté dans Nancy. Je ne connais ni les auteurs, ni leur histoire, mais je suis attiré par la couleur et le graphisme de chaque œuvre. Cela rappelle les peintures rupestres ».  Souvent, la toile est grossière, que la peinture se délave au fil du temps et le crépi s'altère, mais contrairement à une œuvre plus traditionnelle, d'autres taggeurs lui redonnent des couleurs, la transforment ou s'installent sur un coin vierge de cette toile immense à ciel ouvert.  Exposition ouverte à tout public du 11 au 31 janvier, MJC du Haut-du-Lièvre. 