 Même si une lettre explicative accompagne le courrier, la redevance des ordures ménagères fait tousser dans les foyers de la Communauté de Communes du Toulois ! Il y a de quoi. La prestation a subi une hausse de 56 % !  A la nécessaire valorisation de détritus toujours plus abondants, à la gestion de la déchetterie et des points d'apport volontaire s'ajoutent les directives du Plan départemental d'élimination des déchets ménagers et le coût d'un traitement en forte hausse.  Il n'empêche que les citoyens sont refroidis en découvrant une « douloureuse » qui fait beaucoup parler depuis qu'elle est arrivée dans les boîtes aux lettres. Elle est devenue un sujet de conversation aussi discuté que le mercure, actuellement recroquevillé dans le bas du thermomètre.  Dans certains villages, notamment dans les Côtes de Toul, la mauvaise nouvelle est d'autant plus mal acceptée qu'elle arrive à un moment où la collecte ne peut être assurée normalement, pour cause de mauvaises conditions de circulation. 