 Convaincus par le précepte « l'union fait la force », des agriculteurs des communes de Broussey, Raulecourt, Rambucourt et Bouconville ainsi qu'un Meurthe et Mosellan venu d'Agincourt mais disposant de terres sur le territoire de Broussey soit neuf exploitations, ont apposé leur signature au bas des statuts de la « coopérative d'utilisation de matériel agricole » (CUMA) de la Reine avec l'assistance technique de Bruno Heckendenner, conseiller mécanisation diligenté par la chambre d'agriculture. C'est grâce à l'initiative conjointe de Guillaume Picard et Benoît Maroille que cette coopérative a pu voir le jour.  Guillaume, tout jeune exploitant de 23 ans, récemment installé avait été impressionné par l'efficacité de la CUMA de Combres-en-Barrois. C'était il y a deux ans alors qu'il préparait un Bac « Sciences techniques agricoles et environnementales » à l'EPL-AGRO de Bar-le-Duc pendant ses stages pratiques chez Michel Guedar-Delahaye. Depuis l'idée ne l'a plus quittée. Il s'explique : « Nos marges sont de plus en plus faibles et le matériel performant de plus en plus cher. Avec cette coopérative, nous disposerons toujours de matériel à la pointe du progrès, en bon état de fonctionnement et qui nous coûtera individuellement moins cher, puisque nous serons plusieurs à l'utiliser, donc à l'amortir. Le principe, c'est de mettre en commun des moyens de production à moindre coût »  Si l'assemblée constitutive a permis d'élire un président à l'unanimité, Guillaume Picard et un trésorier Benoît Maroille, le choix du matériel à acquérir est toujours en débat à l'issue de cette première réunion. La CUMA de la Reine est constituée, il reste maintenant aux agriculteurs solidaires à affiner leur stratégie. 