 Dimanche à midi, Pierre Bernard et le conseil municipal avaient invité, comme chaque année en février, les anciens de 65 ans et plus ainsi que les conseillers et leurs épouses pour un repas convivial et amical. Pierre Bernard a accueilli ses invités ainsi que François Guillaume et Jean-Marie Vigneron, en remerciant tout d'abord les personnes qui avaient organisé cette journée.  « Je remercie les personnes qui ont tout fait pour que cette journée soit agréable, Jessica, Marie, Cédric pour le service, Daniel pour l'organisation. Et Monique et Marcel pour l'intendance. Aujourd'hui fut l'occasion de sortir de chez soi, d'échanger des idées, de se rappeler les souvenirs du temps passé, de parler du Vermois. Pour tous les gens qui sont malheureux de solitude, ils devraient venir au club d'Evrecourt afin de connaître une vie enrichissante, pleine de joie, de solidarité, d'entraide et d'amitié ! Que toutes ces qualités qui sont votre force se prolongent tout l'année 2003. »  Tout le monde était satisfait et s'est donné rendez-vous pour l'an prochain. 