 Journée faste en coupe départementale pour le hand graylois. Tout le monde s'est qualifié à l'exception de la réserve senior éliminée de la « coupe du comité » par Noidans.  A Dampierre, c'était l'assistance des grands jours pour le derby. L'avantage des 9 buts pour Dampierre leur a donné des ailes et une combativité qui n'a jamais baissé au fil de la rencontre. Ils ont cru à l'exploit, mais Gray a fait la différence dans les 10 dernière minutes.  En jeunes, les 18 ans garçons se sont qualifiés pour la demi-finale sans combattre, Luxeuil ne s'étant pas déplacé. Les 15 ans battant Vesoul, Val de Saône et Noidans se sont facilement qualifiés pour la finale qui aura lieu à Gray le 12 avril et les 13 ans ont fait de même en terminant second frôlant de peu l'exploit devant Rioz.  En filles, avec 2 victoires sur 3 matchs, les 16 ans, conduites à Luxeuil par une maman, se qualifient également pour la finale tout comme les 13 ans, en écartant Vesoul. 