 NANCY. _ Mardi après-midi, alors que Fabien Sies, jeune professeur de 29 ans à l'Institution Saint-Joseph de Laxou, mettait en marche un tour, une des pièces de la machine-outil s'est désolidarisée. La force centrifuge a donné une puissance phénoménale au projectile qui a transpercé le carter vitré de protection et a atteint l'enseignant à la tête. Transporté au service de neurochirurgie de l'hôpital central, Fabien Sies est décédé dans la nuit des suites de ses blessures.  Cet accident du travail, très rare, s'est déroulé en présence des élèves et d'autres professeurs dans l'atelier de travaux pratiques de ce lycée professionnel privé.  Une cellule psychologique sera mise en place aujourd'hui pour accompagner les témoins de cette horrible scène et les personnes choquées par la perte d'un enseignant et d'un collègue apprécié.  Le parquet de Nancy a demandé hier l'ouverture d'une information judiciaire pour homicide involontaire. Un expert devra déterminer les causes de cet accident. 