 Au cœur du village, il est un édifice dénommé suivant les époques : salle ordinaire de la séance, lieu ordinaire des séances, maison commune ou maison des séances, puis mairie et qui a abrité 23 maires depuis 1804.  Ce bâtiment était doté d'une écurie dont le toit de laves a été remplacé par des tuiles en février 1840, et rehaussé de 0,50 m pour améliorer la pente.  Dès 1838, l'arrière de la maison commune abritait également les plâtres chargé de conduire les bestiaux dans la forêt communale.  La réfection de la toiture de la maison du pâtre a été réalisée en 1853. Il est également indiqué l'existence d'un pressoir dans les locaux de la maison des séances.  En janvier 1875, les finances de la commune ne permettant pas d'effectuer les réparations nécessaires, le conseil municipal signe un bail avec le sieur Dupoisot Gust (boulanger à Rioz), pour occupation de la maison commune.  En 1881, il est voté la somme de 10,25 F pour réparation de la toiture de la maison commune. Après la réfection de la toiture, les travaux de restauration des murs extérieurs ont été achevés en janvier 1999. Il y a quelques années l'ASCET a lancé l'activité tissage qui a attiré quelques adeptes.  Actuellement, le conseil municipal désire remettre en valeur ce patrimoine. Dès ce printemps, il sera transformé en salle de convivialité. Après avoir abattu la cloison, une pièce de 20 m2 entièrement rénovée sera mise à la disposition des associations du village et à des petits groupes désireux de se réunir. Le planning d'occupation sera géré par la mairie. 