 Une bien belle journée a été organisée à la salle des fêtes du village : le conseil municipal avait convié tous les plus de 60 ans de la commune à un joyeux rendez-vous pour fêter l'an neuf. Ils étaient près de 70.  Autour de de la doyenne, Marie-Thérèse Belpois 91 ans, avaient pris place Maximin Lambert 86 ans, Yvette Humbert 82 ans, Léon Perruche 81 ans...  C'est Jean-Pierre Masson, adjoint, qui eut le privilège de dire un mot gentil, chose dont il s'acquitta fort bien « comme si j'avais l'habitude de dire des choses méchantes... », ajouta-t-il dans l'hilarité générale.  Puis le maire, Jacques Moniotte, mis l'accent sur la convivialité de tels rassemblements : « Une communauté villageoise qui veut encore dire quelque chose ». Rappelant les tristes disparitions de Gilbert Renaud, Albert Aymonin, Henri Faivre, Pierre Humbert, Gaston Besse, il dit un grand merci à Suzon qui vient de léguer sa maison à la commune : « Nous la ferons vivre... mais le plus tard possible pour toi », ajouta-t-il.  Le maire de Foucherans rappela sa victoire contre France-Telecom qui voulait garnir de poteaux disgracieux 3 km de route. « Nous ne voulons pas voir fusiller nos si beaux paysages ». Puis il annonça son rêve de maire : refaire la fameuse foire de Foucherans le 5 mai prochain sur le champ de foire.  Les anciens, parmi lesquels on remarquait la présence de Jean-Pierre Gigoux, président du club 3e âge et de l'abbé Henri Billerey, curé de la paroisse, passèrent une bien agréable journée ponctuée de chants et de bonne humeur. Un menu de choix avait été préparé par Monique Devillers qui fut félicitée. 