 EPINAL. _ Les jeunes volleyeurs minimes, garçons et filles, profiteront des installations du CREPS d'Essey-les-Nancy dans le cadre de la mise en place d'un stage, qui se déroulera les samedi 25 et dimanche 26 janvier.  Des stages concotés par la ligue régionale de volley et au sein desquels figureront quelques Vosgiens. Julie Huot (Remiremont) et Emmanuelle Desaint (CAMEpinal) ont été retenues du côté des filles. Xavier Clément, Kévin Salvador et Robin Chauvé (tous trois du SAS) ont été convoqués chez les garçons. 