 Il est rare qu'une association réunisse autant de ses membres pour son assemblée générale mais c'est pourtant la prouesse qu'a réalisée l'association des retraités et personnes âgées.  En effet, elles ont été plus de 60 personnes à braver le froid pour assister à la présentation des différents bilans présentés par le bureau et bien entendu approuvé à l'unanimité. Comment être en désaccord quand on voit la grosse activité de l'association, les voyages, petits et grands, les rencontres organisées, la prise en charge, plantation et entretien, des décorations du village ?  Les projets pour la nouvelle année qui commence permettent déjà de structurer l'emploi du temps de chacun : en plus des rendez-vous habituels, repas du 16 mars, voyage en Tunisie du 30 avril au 7 mai, sortie en Meuse le 18 mai. Seule la sortie de fin septembre reste à prévoir.  L'assemblée a trouvé son prolongement dans un goûter agrémenté d'une tombola qui s'est déroulée dans une ambiance forcément très animée. 