 EPINAL. _ Comme chaque année, La Bresse donne l'hospitalité aux championnats d'Académie aujourd'hui. Et comme l'an passé, l'épreuve sera jumelée avec la première course de la saison réservée aux foyers.  Hier soir, c'est sur la chaume des Champis que les deux courses étaient prévues suite aux méfaits du redoux dans la vallée du Chajoux. « Mais s'il neige bien avant la compétition, elle aura lieu en bas, sur le Tour des Roches » indique le CTD Bernard Cuny.  Quoi qu'il en soit, la course se jouera en style classique pour les jeunes des foyers et pour les collégiens engagés dans les Académies et en skating pour les lycéens. Près de 200 coureurs sont attendus. Premier départ à 14 h 15. 