 Il était si petit qu'il pouvait surgir d'un gâteau pour faire rire l'assistance. Eh bien aujourd'hui, le Nain Bébé, qui fit les beaux jours de la Cour de Stanislas, tient dans une assiette. L'initiative en revient aux Amis de la faïence ancienne, qui a demandé à la manufacture de Saint-Clément de réaliser un millier d'assiettes-événements illustrées de l'effigie de Nicolas Ferri.  Celle-ci est une fidèle reproduction de la statue détruite dans l'incendie du 2 janvier dernier. Grâce aux clichés pris par Jacques Charles-Gaffiot dans l'objectif de l'exposition, qui devait se tenir à Paris en automne, l'uniforme de hussard du Nain Bébé a pu être reconstitué à l'identique.  Cette assiette sera en vente à l'Office de tourisme dans les premiers jours de mars au prix de 30 euros. Au bénéfice de la souscription du conseil général, avec cette précision que les sommes récoltées devront servir à « recomposer les collections du musée » 