 Le transfert de la mairie de Laître est en cours. Gérard Dollinger, en décrochant la pierre du fronton de l'ancienne mairie, a découvert un garage précisant que la bâtisse était, au XIXe siècle, l'école du village. « Maison d'école érigée en 1845 sous l'administration de Gabriel Raison, maire de cette commune ».  En inscrivant dans la pierre cette annotation, le premier magistrat souhaitait probablement marquer l'histoire. En retrouvant la plaque de pierre pour y creuser les cinq lettres de mairie, en d'autres temps, la commune a certes fait des économies mais surtout préservé cette petite page de l'histoire locale.  Ce n'est pas sans émotion que les successeurs de Gabriel Raison vont raccrocher le document sur la façade de la nouvelle salle communale. 