 Le stationnement sera interdit et considéré comme gênant, à l'exception des véhicules des participants, le 20 février, de 7 h à 24 h, rue Chanzy, côté pair, sur 5 emplacements de stationnement payant et sur la zone de stationnement réservé située à l'entrée administrative de la salle Poirel. En aucun cas les véhicules ne devront stationner sur les zébras qui sont destinés à la giration des véhicules de secours. Le cheminement des piétons en sécurité sera maintenu.  Le stationnement sera interdit et considéré comme gênant, sauf pour les véhicules des organisateurs le 7 mars, de 10 h à 17 h, et le 17 mars, de 14 h à 17 h, rue Pierre-Fourier, côté hôtel de ville, sur 3 emplacements (le présent arrêté devra être visible derrière le pare-brise desdits véhicules).  Le stationnement sera interdit et considéré comme gênant, sauf pour les véhicules d'accompagnement du défilé de carnaval, prévu le 15 mars de 8 h 30 à 11 h 30, rue de Marsal, dans sa partie comprise du débouché de l'impasse Prétoria jusqu'à la rue Emile-Gebhart (au droit de l'école) ;  Le stationnement sera interdit et considéré comme gênant, sauf pour les véhicules d'intervention et/ou engins de chantier, pendant la durée des travaux débutés depuis le 10 février à 8 h, jusqu'au 28 février 17 h, rue Mon-Désert, au droit de l'ancienne Chambre des Métiers. 