 La grande soirée d'ouverture de saison du théâtre Gérard-Philipe (TGP) avait surpris plus d'un spectateur en invitant le public à franchir le pas du cirque traditionnel vers le nouveau cirque en invitant le collectif « Chantier de cirque » à frapper les trois coups de cette nouvelle saison. Ces virtuoses des temps modernes usent et abusent des techniques ancestrales pour innover et séduire. Séduit, le public l'avait été lors de ce spectacle d'ouverture, deuxième présentation de ce collectif devant le public frouardais. La troisième et dernière présentation, de la saison, du collectif « chantiers de cirque », s'est déroulée le week-end dernier et n'a pas démérité pour son 3e tour de piste. Fil de fériste, clowns, jongleurs et musiciens ont su captiver les spectateurs. D'autant que les spectateurs avaient été invités à prendre une place toute particulière au TGP, celle de véritables spectateurs de cirque puisqu'ils étaient placés autour de la scène, dans une promiscuité complice avec les artistes.  Cette disposition peu fréquente dans un théâtre a pour autre avantage de refléter les émotions du public, émotions éprouvées à l'unisson dans ce surprenant vis-à-vis. Au rendez-vous de cette émotion partagée, l'art et la création ont su doper les enchères pour une soirée de haute voltige. 