 Le secteur de la corvée et de la salle polyvalente connaît de grands bouleversements depuis deux ou trois ans. L'année 2003 devrait voir l'achèvement des travaux : pose des lampadaires dans le lotissement de la corvée, finition du parking de la salle polyvalente, aménagement de la placette de la fontaine et mise en eau de celle-ci.  La vitesse de certains véhicules arrivant sur la route de Grandfontaine préoccupe la population. Un ralentisseur de type chicane semble être la solution la plus efficace pour ralentir la circulation, sa construction ne saurait tarder. Un autre pourrait voir le jour sur la route d'Osselle également.  Le conseil se penchera également sur le réseau d'assainissement, mais un chantier important aux yeux de tous est la construction du nouveau local commercial prévu dans la parcelle du lotissement la plus proche de la salle polyvalente. Une boulangerie toute neuve y sera installée, gage de pérennité pour ce commerce qui a connu bien des incertitudes au cours du temps dans notre village.  Enfin 2003 verra très certainement la mort du vieux chêne. Les ans et les tempêtes ont eu raison de sa résistance. 