 Tendance. Besançon reste sur une lourde défaite à Mulhouse (88-67), mais demeure quasi-intraitable à domicile. Depuis leur défaite contre Reims au Palais des Sports lors de la quatrième journée, les Bisontins n'ont plus connu les affres de la défaite à domicile. On attend donc que la série se poursuive devant une équipe ébroïcienne qui a remporté plus de matchs à l'extérieur (3) qu'en Normandie (2).  Points forts. Avec huit joueurs à six points et plus, le BBCD possède plus d'une corde à son arc en attaque. Ce soir, il faudra également s'attendre à une bataille sous les panneaux entre deux des cinq meilleures formations au rebond cette saison. Après les Mulhousiens, Zelenbaba (9,1 rebonds) et Kessely (7,1 prises) se hisseront sur la route des Bisontins. Ces deux-là peuvent ressortir de nombreux ballons pour des artilleurs comme Fein, Vujicic ou Joldersma.  Points faibles. Meilleure défense du championnat durant une partie des matchs aller, Besançon connaît quelques soucis dans ce domaine depuis cinq journées (79,6 points encaissés). Côté ébroïcien, l'absence d'un « gros » scoreur dans la raquette (seul Zelenbaba peut à l'occasion enfiler ce costume) déséquilibre l'équipe. Et si Shaun Fein ou Eric Joldersma ne sont pas en réussite...  A suivre. Tout juste rentré de son périple en Bulgarie puis aux Pays-Bas (11 et 17 points) avec la sélection suisse, Johnathan Edwards n'a guère eu l'occasion de prendre ses marques à l'entraînement. Pourtant, on attend du pivot helvétique qu'il apporte autre chose que sa petite contribution entrevue à Mulhouse (aucun point, quatre fautes, -3 d'évaluation). 