 Samedi dernier, Nicolas Tivant, entraîneur du club de judo Contrexévillois, présentait pour la première fois lors d'une compétition officielle une jeune équipe de benjamins. Elle est composée de Valentin Dané (-34 Kg), Gaëtan Iranzo (-38 Kg), Christopher Beurné (-42 Kg), Florian Ferrisse (-46 Kg) et Antoine Morizot (-50 Kg). Cette jeune formation participait au tournoi des Vosges, et après avoir obtenu de belles victoires face à de grands clubs, montait sur la seconde marche du podium, revenant avec une superbe médaille d'argent. « On a battu trois équipes locales, ça fait chaud au cœur », déclaraient tout sourire les judokas.  Côté entraîneur, fierté et satisfaction. « Je suis content d'eux, il s'est créé un bon esprit de groupe lors de la compétition. Au début c'était difficile. Ils ont ensuite appris à partager la joie et la déception. Une bonne préparation en vue du tournoi de Contrexéville du 8 mai ».  Les jeunes benjamins suivent les traces de leur entraîneur, Nicolas Tivant, qui vient de décrocher le titre de champion des Vosges en -81 Kg et lui permet d'être sélectionné pour le prochain championnat de Lorraine, le 16 mars à Epinal. 