 Pour satisfaire à la volonté gouvernementale et augmenter le nombre de secouristes afin de pouvoir porter secours aux autres, l'association des sauveteurs secouristes meusiens organise une formation du 22 au 23 février à Bar-le-Duc (centre social de la Ville-Haute) afin d'obtenir l'AFPS. Cette formation est utile pour toutes les personnes qui souhaitent conduire des véhicules sanitaires, encadrer des jeunes, faire une « colo », passer un brevet d'état etc... Contrôle continu avec remise d'attestation de formation à la fin de la formation.  Pour tous renseignements ou inscriptions, tél. 03.29.76.13.44. ou 06.84.38.14.18.                