 La troupe de théâtre du Préau à Retzwiller propose son spectacle 2003, à partir du vendredi 17 janvier, salle polyvalente, dotée d'une belle scène. Ici, se produisent les acteurs locaux, avec une belle réussite.  Cette année, l'action a Naples pour théâtre « O mia bella Napoli », chantait Tino Rossi. Naples, cela évoque aussi de très bonnes spécialités, à commencer par les pizzas ou les spaghettis à la napolitaine. Pourtant, cette pièce cocasse a pour titre : « Caviar ou lentilles ». Au fil des événements, cela se justifiera. Quoiqu'il en soit, au pays des mandolines et du Bel Canto, on suivra « les prouesses » d'un escroc.  Léonida Papagatto vit d'expédients et organise avec des dames de la haute société des réceptions qui dépassent sa condition. Il est plus poète que travailleur. La dolce vita. Mais le malin Léonida va créer un comité de bienfaisance avec les dites dames. L'aide sera à sens unique puisqu'elle ira... à sa propre famille. On n'est jamais si bien servi...  On ne dévoilera pas la suite, haute en couleur, de ce vaudeville mis adroitement en scène par Théo Hirth, un des dirigeants de la troupe, la pièce étant signée de deux auteurs italiens dans les années soixante.  Spectacle les vendredis 17 et 24, samedi 25, vendredi 31 janvier, samedi 1er février, vendredi 7 et samedi 8 février, à 20 h 30. Réservations : 03.89.08.05.77.                