 Lors de sa dernière réunion, les décisions suivantes ont été prises :  Travaux : le conseil municipal a établi un relevé des travaux à envisager pour 2003 : la réfection de la toiture de l'église côté sud ; l'achat d'un terrain pour la construction d'une salle de convivialité ; le provisionnement pour les travaux d'enfouissement des lignes ; la réfection de la voirie communale ; la réfection du mur du cimetière ; le traitement de la charpente de la mairie ; la création d'un parking aux abords du cimetière ; la rénovation du calvaire.  Le choix définitif de l'exécution des travaux sera déterminé lors de la préparation du budget 2003.  Syndicat mixte d'informatisation des communes : le conseil approuve l'adhésion de 16 communes et refuse le retrait de Xonrupt-Longemer.  SCOT des Vosges Centrales : le maire fait lecture de la liste des communes faisant partie du SCOT. Le périmètre concerné a été déterminé par le préfet. Dignonville est inclus dans ce SCOT.  Informations diverses : 22 mars : journée environnement : 11 avril : enlèvement des objets encombrants ; 13 juillet : méchoui communal. 