 A l'issue d'une nuit de débats animés, la promotion 2002/2004 de l'ENA, réunie à Frère Joseph à Ventron, a choisi par une large majorité de porter le nom de « Léopold Sédar Senghor »  A travers ce choix, les élèves de l'ENA rendent hommage à l'homme de lettres et de culture, au hérault de la langue française qu'il a su mettre au service de la diversité culturelle. Léopold Sédar Senghor illustre l'attachement à la francophonie d'une promotion qui rassemble 36 nationalités.  Les élèves ont également souhaité saluer son rôle politique au service du Sénégal, de l'Afrique et de la France.  Ce choix consacre enfin les valeurs de courage et d'engagement également incarnées par le personnage d'Antigone, soutenu jusqu'au dernier tour de scrutin.                