 Succès confirmé pour la section judo, à Faulx, lors de la rencontre départementale des foyers ruraux, où cinq jeunes judokas se sont distingués.  Effectivement, parmi 200 participants, 4 garçons et une fille représentant le « judo-club dolcourtois » ont réussi à obtenir un bon classement. Ces nouveaux médaillés sont : Paul Vaugenot 2 médailles d'or ; Florian Guillou et Arthur Vaugenot 1 médaille d'argent ; Emeric Guillou et Cécile Dorget 1 médaille de bronze.  Grâce à ce brillant palmarès ainsi qu'à sa qualité de prestation, les cinq judokas ont rapporté une coupe pour la section. C'est avec fierté, mercredi à l'entraînement, qu'ils ont montré leurs médailles à leurs voisins de tatami et remis la coupe à la section du Foyer Rural.  Mais déjà, maître Frédéric Lebegue, leur professeur les invite à reprendre l'entraînement afin de parfaire leur technique en prévision de la compétition du 15 février à Bouxières-aux-Chênes. 