 Trois jeudis de suite, les élèves de la classe du CE2, CM1, CM2 du regroupement scolaire peuvent bénéficier d'une initiation au ski de fond. Pour cela, avec les écoles de Neuviller et Benney qui travaillent ensemble depuis plus de 20 ans, ils se rendent sur le site du Lispach, à la Bresse. Cela représente donc 120 enfants encadrés par plus de 20 adultes (enseignants, retraités de l'enseignement et parents d'élèves agréés).  Les conditions étant devenues idéales, les enfants, naturellement ravis, font des progrès très rapides et pourront se souvenir que c'est l'école qui leur a apporté la possibilité d'apprendre à skier...  Il ne faut pas oublier que cela représente un très gros effort de la part des communes d'origine de ces enfants et un effort non négligeable des parents. 