 Il n'y a pas que le tram à rester parfois en rade ! Il y a aussi les distributeurs de tickets Pass installés aux stations.  En fait, à ce chapitre, les pannes sont manifestement récurrentes. Illustration hier encore, à l'arrêt « Gare », où le distributeur affichait avec ténacité « hors service ». Même scénario à la station « Point central ». Sur cinq automates visités en plein centre ville, trois seulement en fonction : la performance n'est pas reluisante !  La lutte contre la fraude sur le réseau de transport commence peut-être par là : permettre à ceux qui veulent payer de le faire... 