 Jeu :  Questions pour un champion, c'est ce soir à la maison des associations de Dugny, dès 20 h 30.  Prudence :  Tirs militaires à balles réelles aujourd'hui à la Wavrille et à Regret. La plus grande prudence est recommandée d'autant que la route Ornes-Louvemont est interdite à la circulation durant les tirs.  Activités :  Peinture et artisanat avec Verdun AVF, porte Chaussée, à 14 h 15.  Gérontologie :  Permanence de l'ILCG entre 10 et 12 h, 14, rue des Tanneries.  Théâtre :  Avec l'atelier du collège Barrès, ce soir à 18 h, représentation des élèves. 