 Le cycle des marches de nuit organisé par l'amicale des « Loisirs populaires trémontois » se poursuivra samedi 15 février. Départ à 20 h 30, depuis la place du village, pour environ 12 km à travers la campagne et les bois.  S'il n'est pas sûr d'offrir le clair de lune, il est certain que tout un chacun prendra un bon bol, lequel sera suivi d'un verre de l'amitié et de la convivialité. Grolles et lampes de poche seront également les outils nécessaires que devront se procurer les nombreux amoureux de la nature, toujours présents et fidèles à ces manifestations. 