 Depuis quelques jours, les paroissiens sont privés d'office religieux à l'église, en raison des travaux sur le système de chauffage. Après avis favorable de la commission de sécurité, les nouvelles installations ont été confiées à une entreprise spécialisée dans la pose de chauffage. La société Goullioud de Mions () a des références dans les églises et cathédrales de toute la France. Le nouveau système permet une parfaite répartition de chaleur et c'est important, sans la moindre gêne acoustique. Une température ambiante de 18 degrés peut être atteinte très vite en tous points de l'église.  Ces travaux sont entièrement cofinancés par la commune et la paroisse. Les offices religieux devraient reprendre mi-février. 