 PARIS. _ La Fédération nationale des associations d'usagers des transports (FNAUT) a décidé de se constituer partie civile dans l'affaire de l'incendie du train Paris-Munich, qui avait fait douze morts le 6 novembre 2002.  La FNAUT précise qu'il ne s'agit pas pour elle de « faire le procès du transport ferroviaire » mais de « défendre les intérêts des usagers ». Elle s'est donc adressée à un cabinet d'avocats parisien.  L'incendie du Paris-Munich, le 6 novembre à Nancy, a fait douze victimes, une famille de cinq Américains, trois Allemands, un couple de Biélorusses, une Grecque et un Hongrois. 