 Jean-Marie Grosgeorges a ouvert l'assemblée générale de l'association familiale en présence d'élus dont le maire Régis Voiry et des représentants d'associations.  Le bilan financier a été présenté par Patrick Contassot, aidé de Françoise Micard, ils soulignent la part importante consacrée aux centres aérés et de façon moins importante les sorties de neige. Puis, M. Pierron a fait un bref rapport d'activités des 25 adhérents de l'économie familiale, avec comme points forts la vente d'articles réalisés par leurs soins qui a rapporté 1.044 €, la participation au CEL en partenariat avec l'école, et son voyage de fin d'année au jardin du Haut Chitelet et au musée du papier peint à Mulhouse.  Les manifestations organisées en 2002 : fêtes des mères, sorties de neige, centres aérés, soirée/débat sur des problèmes de la vie quotidienne, le char de la Saint-Nicolas et le Téléthon.  Adeline Wissemberg vient grandir les rangs des adhérents, une bonne nouvelle pour le président et son équipe.  Régis Voiry a clos cette assemblée en félicitant les membres de l'association familiale pour le travail effectué tout au long de l'année. Il a tenu à assurer le soutien de la municipalité tant sur le plan financier que matériel. Affaire à suivre... 