 Employé municipal depuis 4 ans, David Germonville présente ses fresques murales réalisées à l'aérographe, un petit pistolet à peinture grand comme un stylo. Il a créé des panneaux monumentaux pour les chars de la Saint-Nicolas : un clown hilare et une scène du Far-West avec un troupeau de bisons, un dernier Mohican et un train qui sifflera trois fois. « Je n'ai pas de formation artistique » dit David. « Mais mon ancien patron, Michel Dalmolin, un fabricant d'enseignes de Maxéville, m'a appris les bases de la peinture et aussi l'art des belles choses. Je lui en suis vraiment reconnaissant ». Après l'exposition, les œuvres de David seront accrochées dans les écoles de Seichamps. 