 Le repas des anciens, proposé par la commune, a connu cette année une animation originale avec la présence des 35 « Baladins de Saint-Nic » venus chanter en solo, en duo, avec ou sans musiciens, en chœur, ou proposer des sketchs.  Mais avant d'entamer le repas, André Hérique a dit tout le respect que la commune devait à ses aînés. « Si, à notre tour, nous connaissons une vie plus heureuse, c'est à vous que nous le devons. » Il précisait que la décoration des tables était l'oeuvre des jeunes, « démontrant ainsi la solidarité entre générations. »  Se sont succédés des airs d'autrefois, voix puissantes ou plus nuancées, l'histoire de la pilule de Georges Chepfer qui a bien fait rire l'auditoire. A la manière des entremets, ces distractions joyeuses ont servi de lien tout au long du repas, et même après. L'ambiance aidant, la salle n'a pas hésité spontanément à reprendre l'air de Carmen de Bizet, ou « Fleur de Paris » avec tout les choristes qui sont de leur génération. 