 Lectures à savourer : avec l'aide du conseil général et en partenariat avec la bibliothèque départementale de prêt du Doubs, les amis de la bibliothèque de Chalezeule et la bibliothèque de Roche invitent tous ceux qui le désirent à une soirée-lecture en musique qui se déroulera dans les locaux de la bibliothèque de Roche samedi 18 janvier, à 20 h 30. L'entrée est gratuite, tout comme la commande de textes à partir des menus proposés.  Nouveaux locaux : les élèves de l'école vont découvrir à la rentrée de janvier les nouveaux locaux désormais terminés (nouvelle salle de classe, cantine et autres espaces).  Le saviez-vous ? En 1840, un dénommé Baldauf restaure les tableaux de l'église pour une somme totale de 118 F. 