 Depuis plusieurs jours, les voisins étaient intrigués. Ils voyaient de la lumière dans la maison louée par un homme vivant seul, au 1, rue de l'Abattoir à Baume-les-Dames, et les volets étaient toujours fermés.  Ce samedi, son ex-épouse ayant besoin d'un document, s'est présentée et n'a obtenu aucune réponse. Inquiète, elle a demandé au propriétaire d'intervenir. Ce dernier a appelé la gendarmerie qui est venue avec les pompiers pour ouvrir la porte. Ils ont découvert le locataire mort. Agé de 42 ans, il serait décédé depuis plusieurs jours. L'enquête d'usage est en cours. 