 Le comité des fêtes organise de nombreuses activités pour animer le village. Si la traditionnelle galette a été l'occasion pour les habitants d'échanger leurs vœux, l'arbre de Noël avait permis aux enfants d'assister à un spectacle particulièrement réussi. Ce sont les membres du comité des fêtes qui avaient réalisé de superbes marionnettes ainsi que les décors et la mise en scène d'un petit conte de Noël qu'ils avaient présenté eux-mêmes aux trente-six enfants présents, accompagnés de parents et grands-parents. Les uns avaient ensuite apprécié un copieux goûter tandis que les autres dégustaient le vin chaud.  Un concours de tarot aura lieu le 1er mars.  Le comité des fêtes est également maître-d'œuvre des festivités du 13 juillet et organise un gigantesque moules-frites chaque 3e samedi de novembre.  Agnès Bourgeois, présidente, est assistée d'Alexandra Al Sayed, Isabelle Cardoz, Jeannot Richard et Michel Bellon. La prochaine assemblée générale aura lieu en septembre. 