 Nous apprenons le décès de Ana-Maria Verissimo née Barbosa survenu à Eloyes le lundi 27 janvier dans sa 53e année.  Née le 9 juillet 1951 au Portugal, Ana épousait Manuel Verissimo le 27 mars 1971 à Lordelo. De leur union sont nés trois enfants : Elsa épouse Pimenta réside au Rhumont à Remiremont, José habite à Charmois-devant-Bruyères et Miguel avec ses parents à Eloyes allée des Tilleuls, bâtiment Le Blanc Moutier. Six petits-enfants entouraient Ana : Ophélie, Roan, Dylan, Georges, Sandra et Raphaël. La défunte a travaillé une dizaine d'années aux Ets Victor Tenthorey où elle était fort appréciée par tout le personnel. Victime cette même année d'un terrible accident de la circulation, « Marine » vit sa vie basculer dans la souffrance. Malgré tous ses handicaps provoqués par ce tragique accident, elle ne se plaindra jamais, faisant preuve d'un courage à toute épreuve. Manuel, Miguel, José, Nathalie, Angélique, Christiane, Ophélie, Roan et Dylan par leur présence continuelle auront en permanence soutenu une femme, exemplaire par son courage, animée de bonté et de sagesse. Poète et très catholique, « Marine » adorait la musique, la couture, les mots croisés et aimait partager les meilleurs moments de sa vie avec ses meilleurs amis et principalement la famille Jesus qui lui fut fidèle jusqu'au bout.  Hospitalisée depuis deux semaines à Nancy, « Marine » s'est éteinte. Elle laisse dans la peine son époux, ses amis.  Ses obsèques religieuses seront célébrées en l'église d'Eloyes aujourd'hui mercredi à 14 h 30.  Nos sincères condoléances à ses proches. 