 M. Fabrice GOTTLIEB  17, place du Château  88210 Senones.  Il est temps que chacun d'entre nous apprenne à regarder avec son cœur et non avec ses yeux. Apprendre à tendre la main et surtout prôner les valeurs de l'amour qui permet d'être moins égoïste et plus attentif à l'autre. Je considère que notre principal défi dans la vie et l'une des raisons de notre présence sur terre, c'est d'être aussi honnête et aussi généreux que possible. Nous sommes tous égoïstes par nature et nous voulons tout pour nous-mêmes tout de suite et toujours. C'est très difficile d'apprendre à donner, à aimer, à faire confiance, à ouvrir son cœur sans rien attendre en retour.  L'essentiel n'est pas ce qu'on est mais ce qu'on offre. « Si tu veux être heureux toute ta vie, offre et donne du bonheur et tu seras heureux ». La seule vérité en ce monde, c'est de s'aimer. 