 Annette Klein, directrice de la maison de retraite de Dampierre-sur-Salon depuis trois mois, a ouvert la cérémonie des vœux samedi après-midi en présence d'une foule impressionnante.  Annette Klein a développé les atouts indiscutables de l'établissement tout en appuyant sur la nécessité de s'adapter car le maintien à domicile est en progression. Adaptation nécessaire pour des personnes de plus en plus dépendantes. La qualité de vie est attachée à l'image de marque de l'établissement et sera encore améliorée en 2003.  Jean-Pierre Maupin, président du conseil d'administration, a salué l'arrivée d'Annette Klein comme « une bouée, une bouffée d'oxygène » après deux années « d'errance avec un intérim »  Annette Klein s'appuie sur du personnel compétent, qualifié et des emplois jeunes qui mettent tout en œuvre afin que les résidents se sentent comme « chez soi ».  Charles Gauthier, conseiller général, a salué la travail de tous ceux qui font de la maison de retraite un lieu d'accueil de qualité, un cadre de vie où on se sent bien avec un effort permanent en faveur du mieux-être. Il a tenu à remercier les visiteurs et les bénévoles qui consacrent un peu de temps à une visite aux résidents, ce qui met de la couleur dans la vie. 