 Les néodomiens ont appris avec tristesse le décès de Cyrille Gérard Boiteux, survenu à l'âge de 73 ans.  Vieille figure locale, Cyrille Gérard Boiteux est entré très jeune dans le monde du travail. Après avoir intégré les « arpettes » de l'usine, CAP de monteur électricien en poche, il est affecté au service électrique des aciéries où il a effectue l'intégralité de sa carrière.  Domicilié 180 rue de la Paix, le temps de la retraite venu, il se consacre à ses activités favorites : les promenades en forêt, la pêche, les parties de pétanque avec les amis, les vacances en famille.  Depuis plusieurs mois, Cyrille Gérard Boiteux luttait contre la maladie.  Il avait fêté avec son épouse Solange ses 50 ans de mariage en juillet dernier, entouré de Maryse, Régine et Odile, ses trois filles, de ses six petits-enfants et de Léa son arrière-petite-fille.  Très estimé à Neuves-Maisons, Cyrille Gérard Boiteux ne comptait que des amis.  La nouvelle de son décès a suscité un vif émoi dans la localité.  Les obsèques seront célébrées ce samedi 4 janvier à 11 h en l'église de Neuves-Maisons.  Nos sincères condoléances. 