 Déjà deux ans d'existence pour le premier club « Questions pour un champion » créé en Lorraine et reconnu par Grundy, la société productrice de l'émission télévisée. Celui-ci compte actuellement une trentaine d'adhérents qui se réunissent régulièrement afin de développer leurs connaissances.  C'est dans la bonne humeur et comme à la télé, que le président Jean-Paul Gourmelon procède au déroulement du jeu en suivant les différentes phases de questions telles qu'elles sont posées par le célèbre animateur Julien Lepers. A chaque séance, les joueurs, installés par quatre derrière leur buzzer _ sorte de pupitre avec bouton-poussoir et affichage de résultats par éclairage lumineux _ peuvent ainsi s'entraîner à la pratique du jeu.  Outre ces rencontres, les membres du club se consacrent à la recherche de nouveaux questionnaires. Le règlement de la société gérant tous les clubs de France implique le fait de devoir formuler chaque année des séries d'une centaine de questions parfaitement minutées. Après vérification et approbation, les questionnaires sont échangés entre les différents clubs nationaux.  Le club a également pour projet d'organiser son deuxième championnat de Lorraine, faisant suite au succès remporté en avril 2001 par le premier championnat.  Situé à la maison des associations près de l'ancienne église, le club est ouvert à tous et les rencontres ont lieu une semaine sur deux le lundi à 20 h 30, le mercredi à 14 h 30 et le vendredi à 20 h 30. Renseignements au 03.29.87.60.24.                