 Dans le cadre de la campagne « Intégration du chien dans la ville », les jeunes du conseil municipal des enfants, commission environnement, encadrés de Benoît Floquet, responsable du service pilote propreté et cadre de vie, et de Catherine Polli, conseillère déléguée, viennent d'arpenter les rues de la ville, chassant les propriétaires de chiens pour leur faire remplir un questionnaire, préparé en commission avec l'aide de Catherine Polli, portant sur leurs habitudes de promenade avec leur animal : Fréquentez-vous régulièrement un parc ? Connaissez-vous les actions destinées aux animaux, menées par la ville ? Que pensez-vous de facturer l'enlèvement de la déjection au propriétaire de chien qui ne ramasse pas ? Utiliseriez-vous le matériel que l'on vous présente en l'occurrence une pince et un cani-sac. Et de faire signer au maître du chien un engagement : ramasser les déjections du chien, le tenir en laisse, et mettre tout en œuvre pour que le chien ne gêne pas les autres utilisateurs du domaine public. Les propriétaires de chiens ont été étonnés de cette démarche et ils ont promis d'être plus vigilants. Quant aux enfants, ils ont mené leurs investigations avec beaucoup de rigueur. A noter que l'achat des pinces et des canisacs est prévu au budget de cette commission environnement. 