 SAINT-DIE. _ Joudreville bat Saint-Dié : 79-75. Les réservistes déodatiens se sont inclinés de justesse face à Joudreville dans une rencontre où les déchets techniques ont été particulièrement nombreux. L'entame de match était équilibré mais les visiteurs commençaient peu à peu à prendre l'ascendant par l'intermédiaire de Picart (17-20, 7' puis 19-24 à la 10'). L'écart continuait de croître au début du second quart-temps, les Déodatiens multipliant les maladresses. Mais ces derniers se ressaisissaient sous l'impulsion de Zerbato et d'Harbab pour revenir à 46-46 à la 26'. Dès lors, les deux équipes jouaient du coude à coude, Jollivet et Boulanger récupéraient de nombreux rebonds offensifs mais en face, Lemoine et Picart jouaient également d'efficacité. Néanmoins les hommes de « Doudou » Wade menaient 57-56 à la 30'. Ils parvenaient même à tenir jusqu'à deux minutes du terme mais ils lâchaient prise en fin de match à cause de Banderia qui enchaînait les points et également de l'arbitrage sévère qui aura quelque peu pénalisé les Déodatiens.  Les marqueurs  A Saint-Dié : Jollivet 16, Zerbato 15, Luccisano 15, Harbab 13, Otin 9, Boulanger 7  A Joudreville : Banderia 20, Picart 18, Sieber 13, P. Cesaroni 12, Lemoine 10, Bouaita 4, B. Cesaroni 2. 