 C'est toujours avec un charmant sourire et beaucoup d'humour qu'Odette Grippois, directrice de la maison de retraite St-Joseph accueillait, une fois de plus, les médailles du travail de l'année.  La cérémonie se déroulait vendredi soir, à la salle paroissiale.  Ce dernier jour du mois était l'ultime délai pour présenter les vœux de la responsable à l'assistance et toucher un mot des travaux d'agrandissement qui se déroulent actuellement. Odette Grippois a ensuite récompensé les heureux élus.  Une médaille d'argent pour vingt années de travail a été remise à Christine Zwisler, gouvernante, entrée en novembre 1981, également remise à Lucie Demeusie, lingère, entrée en mars 1978.  Trois médailles vermeil représentant trente années de travail pour reconnaître les services de Marie-Claude Schwalm, aide-soignante à la maison de retraite depuis janvier 1971 ; Nicole Gaidot, agent de service en salle à manger depuis mars 1983, et enfin à Gérard Brevet, menuisier, entré à St-Joseph en février 1976.  Le seul homme de la soirée a l'avantage d'être en cessation d'activité, bien méritée, depuis fin juillet.  Les membres du conseil d'administration : l'abbé Menecier, Claude Boiteau, Pol Claudel, ainsi que Jean-Claude Canal ont remis présents, bouquets et médailles aux employés.  La directrice, Mme Grippois a tenue à citer deux jeunes retraitées « qui sont un exemple de conscience professionnelle », Gisèle Day, entrée le 1e avril 1989 et Marie-Thérèse Delangre, en service depuis février 1977 ; toutes deux agents hospitalières, et donc fraîchement retraitées de ce début d'année.  La soirée s'est poursuivie en compagnie du personnel autour du verre de l'amitié suivi d'un buffet froid. 