 SAINT-DIE. _ Le défaite est difficile à accepter même quand elle est logique. Dommage pour l'équipe déodatienne car son adversaire était à sa portée. Le début de match était équilibré mais petit à petit, les visiteurs creusaient l'écart, 12-18 à la fin du premier quart-temps. Guinvanna accélérait ensuite le tempo et permettait à son équipe de prendre un net ascendant (12-23). Mais l'équipe locale se réveillait sous l'impulsion de Jolivet (26-32). Mais ce n'était qu'une brève éclaircie puisque les Déodatiens sombraient de nouveau, 32-45 à la fin du deuxième quart-temps.  A la reprise, les arrières déodatiens, notament Alimli, mettaient en évidence les failles adverses pour revenir dans la partie, bien aidés par une baisse de réussite aux tirs des visiteurs (57-61) et cela malgré la percussion à l'intérieur de Kouassi. Au début du quatrième quart-temps, les Déodatiens allaient enchanter leur public notamment grâce à Poirot qui égalisait et donnait l'avantage à son équipe (73-72). Saint-Dié n'avait plus mené depuis le premier quart-temps. Puis 75-72, mais l'horizon s'assombrissait de nouveau puisque Jolivet, généreux dans l'effort, était privé de parquet pour sa cinquième faute. Alors Saint-Dié allait s'écrouler sous les coups de massue de Kouassi, bien aidé par son compaire Guinvanna. Premier match capital et première défaite pour Saint-Dié, cela malgré une envie évidente sanctionnée par des maladresses et des fautes.  Les marqueurs :  Saint-Dié : Alimli 19, Poirot 19, Wade 14, Jolivet 12, Bleneau 9, Sy 4.  Saint-Dizier : Kouassi 39, Guinvanna 20, William 10, Coulibaly 9, Fraga 3. 