 L'Université de Belfort-Montbéliard ouvrira ses portes aux lycéens, étudiants, parents d'élèves, le samedi 25 janvier, de 10 h à 17 h.  Cette journée est l'occasion de rencontrer des étudiants en cours de formation, des enseignants, des chercheurs - de s'informer sur les différentes étapes du parcours de formation - de visiter les lieux sur les deux sites : visites de départements, de laboratoires, de la bibliothèque...  Les visiteurs intéressés par ces formations pourront, à cette occasion, retirer leur dossier de candidature (un dossier de candidature unique pour l'ensemble des trois universités de technologie).  Le magazine Le Point, qui vient de publier le palmarès des écoles d'ingénieurs, place l'UTBM au 25e rang dans le palmarès général des cinquante meilleures écoles d'ingénieurs. 