 La sensibilisation sur la sécurité routière au collège a été menée avec la participation de Jean Descamps, Claude, ancien moniteur d'auto-école et brigadier-chef motocycliste de la Police nationale en retraite, et M. Bailly, professeur d'instruction civique au collège.  Sur une classe de 27 élèves, 7 ne mettent pas leur ceinture de sécurité. L'objectif : faire que cette information sur les dangers qu'occasionnent le fait de ne pas la porter les feront changer d'avis que ce soit pour un court ou long trajet.  Pour pouvoir conduire un cyclomoteur à l'âge de 14 ans, il faut réussir le brevet de sécurité routière. Arrivés en classe de 3e, les élèves ont un examen à passer pour le passage du permis en auto-école. La leçon à retenir de cette réunion, c'est de ne pas oublier de mettre son casque même en VTT car pour 2002, 262 cyclistes sont décédés sur la route pour ne pas avoir porté leur casque.  Cette opération de sensibilisation est renouvelée pour la deuxième année consécutive et bénéficie d'une bonne écoute des élèves. 