 Suite au dégel ayant occasionné des ruptures de canalisations d'eau, les usagers alimentés par le Syndicat de l'Ermitage ont subi des coupures d'eau qui ont été particulièrement longues.  La Société d'aménagement urbain et rural s'occupe habituellement des réparations sur le secteur, mais les employés de la SAUR étaient déjà occupés ailleurs pour les mêmes problèmes.  Daniel Noël, président du Syndicat de l'Ermitage, après maintes recherches, s'est donc tourné vers une autre entreprise effectuant des travaux de recherches de fuites.  Rémy Guerriero, de la société lyonnaise SDRF, est intervenu lundi et jeudi sur le réseau, détectant trois fuites d'eau représentant 250 m3 par jour.  Mercredi, le comité syndical a fait savoir aux gens présents à la réunion d'information de Fresne, que des travaux sont prévus pour une durée de six semaines pour capter de l'eau « à proximité immédiate des installations existantes.  A partir de ce vendredi et environ jusqu'au 25 février, la source de l'Ermitage (abandonnée depuis une dizaine d'années) est remise en service. Mais cette eau doit être considérée, selon les normes de la DDASS, comme « non potable pour la consommation humaine » (c'est-à-dire la boisson et la préparation des repas)..                