 CAEN. _ Le sélectionneur Raymond Domenech réfute toute idée de revanche pour le match amical, ce soir à Caen, de l'équipe de France Espoirs contre la République tchèque, qui avait battu les Bleuets en mai, en finale du Championnat d'Europe (3 tirs au but à 1).  « On ne peut pas parler de revanche, car ce n'est pas la même génération. Nous sommes, chacun, en train de construire une nouvelle équipe », explique le sélectionneur.  Du côté français, Mathieu Delpierre (Lille) et Lionel Mathis (Auxerre) sont les derniers témoins de cette amère finale.  L'équipe de France : Penneteau - Delpierre, Givet, Monsoreau - B. Mendy, Evra, Be. Cheyrou, Didot - Sinama-Pongolle, Le Tallec, Bamogo.  ÙMatch retransmis en direct sur Canal + vert à 20 h 45. 