 Le groupe d'économie sociale et familiale, une section de l'association familiale se réunit chaque mardi après-midi à la Maison pour tous de Monthureux-sur-Saône. Quelques fois, un thème bien précis occupe la réunion. Ce mardi, après avoir bien travaillé à leurs ouvrages respectifs, ces dames ont succombé à la tradition et aux parfums de la frangipane. Au goûter Lucette Herraye a offert la galette, et c'est Aline Tribout et Irma Grandhaye qui se sont vu remettre la couronne. Hélas aucun homme ne fait partie du groupe, et le règne des femmes est sans partage !                