 C'est à la salle des Tilleuls que l'AVEP (Association Vie Environnement Patrimoine) vient de tenir une réunion d'information et d'échanges avec ses adhérents.  A l'aide d'un support audio-visuel, Jean-Michel Moussu a présenté son association, rappelant qu'elle avait été créée suite au projet de construction d'une maison au 133, rue de la République ; montrant également, « le Clos des Lilas et l'accès à ses garages trop petits » ; évoquant l'environnement de Jarville, les berges du canal et les ordures qui traînent derrière le square Lebrun. N'oubliant pas de parler du « village gaulois » (la rue du Fonteno), et « des nuisances engendrées par les établissements Brossette »  Autres sujets abordés : le traitement des eaux, des déchets, le patrimoine de Jarville, « patrimoine qu'il faudrait faire découvrir tout comme celui lorrain... »  Les adhérents ont suivi avec beaucoup d'attention cette première réunion. Les questions ont toutes été axées sur les « problèmes générés par l'implantation de Brossette et de la perte de la valeur immobilière des appartements du square Lebrun en raison des bruits faits par cette entreprise ».  AVEP a son siège social 8 square Albert Lebrun, son président est Jean-Louis Thomas ; vice-président Lino Gennari ; secrétaire Jean-Michel Moussu ; secrétaire adjoint Andrée Mercier ; Trésorier Jacky Charpentier, trésorier adjoint Colette Lamarre. 