 Marcelle Bilois s'est éteinte à l'hôpital de Gérardmer où elle avait été accueillie en urgence alors qu'elle résidait à la maison de retraite d'Essegney. Elle avait 97 ans.  Marcelle Tref était née le 17 octobre 1906 à Sainte-Pôle en Meurthe-et-Moselle. Avant son mariage avec Henri Billois, en 1928, elle avait pratiqué le métier de brodeuse-perleuse, qu'elle dû abandonner par la suite pour suivre son mari, gendarme, à Monthier-en-Der, puis Pompey et Champenoux. Le couple, qui avait eu deux enfants, Fernand et Monique, voyait plus tard la famille s'agrandir avec la venue de 4 petits-enfants, suivis de 8 arrières-petits enfants. C'est à Charmes, où la famille résidait depuis 1939, que Marcelle eut la douleur de perdre son époux, Henri, en juillet 1973.  Aussi longtemps que son état de santé le lui a permis, Marcelle Billois s'est adonnée à la passion des voyages et de la broderie sous toutes ses formes. Femme très appréciée par tous, elle adorait ses petits-enfants dont elle s'est toujours beaucoup préoccupée.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui, en l'église Saint-Nicolas à 14 h 30.  Nos sincères condoléances aux proches. 