 Qui mieux qu'une jeune femme africaine peut défendre avec autant de conviction la langue française ? C'est au cours de l'inauguration officielle de l'exposition de la bibliothèque sur le Sénégal que Fatou Diome a fait un véritable plaidoyer pour le français. Evoquant à la suite, les grands auteurs mythiques comme Voltaire ou Victor-Hugo, l'écrivain a affirmé : « Le français n'est pas une langue que j'ai subie, je l'ai choisie. C'est aujourd'hui la mienne. » Des paroles simples qui dépassaient tous les discours officiels et obligés de cette soirée.  Les deux autres auteurs Amadou Elimane Kane et Souleymane Mbodj ont offert également un aperçu de leur talent de conteur. Initiatrice de la quinzaine de la littérature sénégalaise sur le pays de Montbéliard, la bibliothèque a mis en place dans ses murs, une grande exposition sur ce pays francophone. Mêlant des scènes de la vie quotidienne aux objets usuels, la manifestation a pris les goûts et les couleurs d'une petite bourgade africaine. Les photos exposées sont de Jeanne Roux. Une jeune photographe qui a vécu un mois dans un village de brousse situé au nord-est de Dakar. Elle a immortalisé, sur pellicule, les gestes et les visages attachants des habitants. Pour un dépaysement assuré et faire connaissance avec une contrée qui cultive ses traditions, une visite à la bibliothèque est obligatoire.  « ÙN'Dem : un village de brousse » : à la bibliothèque municipale jusqu'au 8 février. Heures et jours d'ouverture : mardi de 14 h à 18 h 30, mercredi de 9 h 30 à 12 h et de 14 h à 18 h, jeudi et vendredi de 14 h à 18 h, le samedi de 9 h 30 à 16 h. Renseignements au 03.81.34.16.24. 