 « C'est la deuxième fois que nous utilisons cette formule », rappelait le maire Alain Legrand en accueillant les employés municipaux pour un petit déjeuner au centre socio-culturel. Pour les élus, il s'agit d'être au plus proche des employés avec lesquels ils travaillent en partenariat. Ces moments conviviaux permettent de dialoguer sur le fonctionnement général et apporter des solutions aux problèmes rencontrés. Entouré des adjoints responsables des différentes commissions, le maire a officialisé un système de notation des employés qui, jusque là, progressaient dans leur carrière par ancienneté. « Nous souhaitons favoriser la promotion des plus jeunes et reconnaître le travail accompli ». Ces notes seront attribuées par le chef de service, le secrétaire général de la mairie Daniel Goglione et par le maire selon des critères établis.  Alain Legrand a également annoncé la nomination au grade d'agent de maîtrise de Clément Jonquard et a présenté le nouveau contremaître, Denis Charo, qui prend ses fonctions à partir du 1er février. 