 C'est un réflexe pavlovien, une réaction immédiate, un besoin irrépressible. Qu'on annonce une manif d'enseignants, et dans l'instant reviennent les images, sans doute traumatisantes de l'occupation. Comprenez l'occupation du rectorat ou de l'inspection d'académie bien sûr. Certes il y a des précédents, plus ou moins douloureux. Tout dépend de quel côté on se place. Soit, 500 personnes sous vos fenêtres, qui hurlent, chantent, crient, menacent parfois, ça peut intimider.  Cette semaine, l'heure n'était pas aux assauts, pourtant dès 14 h, mardi, les portes du rectorat se sont fermées à double tour. Fussent-elles nombreuses (les portes), la manif ne commençait qu'à 15 h et démarrait Place Battant, ce qui devait laisser le temps de réagir. Hier devant l'inspection d'académie, l'administration avait aussi sorti le scénario catastrophe, malgré le petit nombre de manifestants venus discuter, -parfois un peu âprement- de la carte scolaire.  Effectivement la situation n'incite pas aux politesses excessives mais en général ceux qui sont mandatés pour représenter une école connaissent les règles élémentaires de courtoisie. Pourtant, une petite dizaine de policiers se tenaient prêts à appliquer au pied de la lettre et les pieds bien au chaud le principe de tolérance zéro. Les volets du rez-de-chaussée étaient très soigneusement baissés, à cause du froid bien sûr. Finalement, l'administration s'est rendu compte de l'incongruité de la situation, et dans son immense magnanimité, a même accepté que les hors-la-loi potentiels entrent se réchauffer autour de la machine à café. Tous ensemble, tous ensemble.... 