 Par arrêté municipal et pour faire suite à la pétition des riverains, considérant qu'il est nécessaire de pourvoir à la sécurité des personnes utilisant la rue des Juifs (rue étroite, dépourvue de trottoirs), la circulation est interdite, à titre d'expérience dans cette rue pour un mois, à compter du 1er janvier.  Les véhicules motorisés sont donc interdits de circuler dans la partie déterminée par la position des deux panneaux « sens interdit » sauf les véhicules des médecins, infirmières, ambulances, véhicules de police et services de secours et incendie. La gendarmerie est chargée de faire exécuter le présent arrêté. 