 Vendredi 7 février : diaporama au musée du château des Ducs de Wurtemberg à Montbéliard, à 20 h 15 : « Les rapaces, leur rôle et leur avenir » par Georges Contejean et « Beautés naturelles de Franche-Comté » Séance organisé en collaboration avec le musée du château.  Dimanche 16 février : sortie ornithologique organisée en collaboration avec le groupe des Naturalistes de Franche-Comté et la Ligue pour la protection des oiseaux. Rendez-vous au parking de l'écluse de Dampierre-sur-le-Doubs, à l'entrée du village, à 14 h. Thème « Les oiseaux d'eau hivernants ». Responsable Georges Contejean.  Vendredi 21 février : séance du 3e vendredi du mois, au musée du château à Montbéliard, à 20 h 15, animée par le centre Athénas : la protection des oiseaux, que faire lorsqu'on a trouvé un oiseau blessé... 