 La communauté de communes du pays sous-vosgien propose un centre de loisirs sans hébergement durant les vacances de février. Viviane Large dirige le CLSH, en collaboration avec Pascale Zimmermann, Catherine Magny et Caroline Kopp.  Les enfants sont accueillis dès l'âge de 3 ans et jusqu'à 12 ans.  28 enfants étaient présents la première semaine au CLSH. La garderie fonctionne de 8 h à 9 h et de 17 h à 18 h, pour permettre aux parents qui travaillent de récupérer leurs enfants le soir.  Viviane Large a axé ses activités autour du corps avec des ateliers équilibre grâce au matériel de l'association Elan et de celui de l'association communale. L'adresse et l'éveil des sens est au programme. Des promenades en raquettes et autres parcours de santé sont prévus.  Pour plus de renseignements, téléphoner au centre de loisirs d'Anjoutey au 03.84.54.67.20 ou à la communauté de communes du Pays Sous-Vosgien au 03.84.54.72.57. 