 Le comité des fêtes a fait un carton avec son concours de belote. Vingt-huit équipes ont débattu autour des tapis de jeux, samedi soir, à la salle Saint-Maurice. Dans une ambiance décontractée et conviviale.  Alain Destrignéville et Daniel Ferry sont arrivés en tête du classement. Puis de la seconde à la cinquième place, les équipes Collin-Collin, Coste-Brévil, Perrin-Perrin et Barthélémy-Desloges. Tous les joueurs ont pu choisir un lot parmi l'éventail d'appareils électro-ménagers et accessoires achetés par le comité. 