 Les fidèles randonneurs de la section marche de la FLI se sont à nouveau donné rendez-vous sur le parking de la piscine pour le départ de la nouvelle saison. Une vingtaine de courageux toujours bien équipés, ont « crapahuté » toute la journée dans le beau paysage et les alentours d'Einville-au-Jard. Comme d'habitude, la bonne humeur régnant dans l'équipe a quelque peu fait oublier les kilomètres parcourus ! Le casse-croûte de midi, tiré du sac, a permis de recharger les accus pour l'après-midi.  Les randonneurs auront à peine eu le temps de se reposer puisqu'ils remettent ça ce dimanche 16 février dans le secteur de Bayon. Le rendez-vous est fixé comme de coutume à 7 h 45, place de la piscine. A midi, retour aux voitures et pique-nique dans un local chauffé mis à disposition (boissons sur place).  Contact Marche Fli : Michel Spirgel au 03.83.24.74.55. ou Michel Poirot au 03.83.49.03.17. 