 Pour être arrosées, elles ont été arrosées les fleurs et les plantes vertes de La Roseraie, avenue de la gare. A tel point qu'elles ont été toutes perdues. L'origine de cette immersion réside dans un « gros » dégât des eaux survenu, dans la nuit du 16 au 17 janvier, dans l'aile gauche de l'ancien hôtel de l'Europe, en face la gare. A tel point que l'eau passait en abondance sous la porte du magasin « La Roseraie »  Alertée en pleine nuit par le commissariat, la fleuriste Micheline Jacques assistait, démoralisée, à la destruction de son outil de travail : « Ça coulait le long des vitres, le long des portes, du plafond. C'étaient les chutes du Niagara ! »  Exaspérée d'autant que la boutique, qu'elle occupe depuis cinq ans, avait été relookée il y a tout juste un an.  Inutilisable, La Roseraie est restée close dix jours durant. Une période durant laquelle « tous les bruits ont couru ». Depuis mardi, la fleuriste a repris du service, la fleur au fusil. Dans un bungalow de 15 m2 installé en guise de boutique. Le temps des travaux qui devraient durer au moins quatre mois.  Un peu serrés ses bouquets exotiques, tulipes, jonquilles, orchidées, anthurium, gerberas, lys, roses, œillets ou plantes vertes. Certes. Mais « Mimi », comme ses amis la surnomment, fait face. Elle a déjà prévu de sortir du bungalow, pour la Saint-Valentin, et d'installer un chapiteau.  Elle devrait réintégrer sa boutique pour la fête des mères. Un moment qu'elle attend déjà avec impatience. Un réaménagement qui devrait s'effectuer comme une fleur. 