 La grande famille du Ping-pong-club s'est réunie dans la salle vers le stade pour féliciter la promotion en régionale 2 de l'équipe composée de Laurent Bourscheidt, capitaine, Claude Jacquot, Vincent Demenus, Gilles Lamboley, Philippe Perney et Grégory Lafrance qui œuvrent dès ce mois de janvier dans ce nouveau championnat.  La présidente du PPC, Isabelle Lafrance, qui dirige les destinées de son club depuis septembre, est très satisfaite des résultats sportifs de ses équipes et de l'excellente ambiance qui règne entre joueurs et dirigeants.  La réunion s'est poursuivie par la mise au point du prochain loto qui aura lieu samedi 1er février à 20 h 30 à la salle des fêtes, et la dégustation de la galette des rois. 