 « Quand nous avons lancé l'opération au début des années 1990, la polémique allait bon train. On ignorait alors l'efficacité réelle des réflecteurs », reconnaît Michel Deloy.  Une opération liée à la mission de gestion de la population des gibiers dont la FDC se sent responsable.  Amblans-et-Velotte figura parmi les premières communes à tester ce système.  Installés en bord des routes sur des piquets spécifiques ou sur des poteaux de signalisation routière, ces matériaux renvoient les éclats lumineux des phares des véhicules.  A l'image d'un signal d'alerte pour l'animal qui, du coup, est sensé rebrousser chemin.  « Nous comptions deux points noirs à Amblans. Une soixantaine de réflecteurs ont été posés sur la nationale 19.  On a constaté rapidement une nette amélioration avec une baisse d'environ 80 % des bêtes tuées, des chevreuils surtout », se souvient le président de la société de chasse locale de l'époque, James Maître. 