 Nous avons appris le décès de Mme Consuelo Phulpin survenu le 17 février à l'âge de 83 ans.  Elle était née le 13 mars 1920 à Pintheville dans la Meuse et avait épousé Jean Phulpin le 13 avril 1940.  De leur union naquirent trois enfants : Monique, Gilbert et Raymond qui devait décéder quelques jours après sa naissance. Plus tard une petite fille et deux arrières petits fils vinrent agrandir son cercle familial.  Elle passa toute son enfance à Bainville-sur-Madon où sa grand mère tenait le Café du Nord et où elle aidait surtout au restaurant. Elle travailla aussi à la filature de Chaligny.  Après son mariage elle demeura à Viterne jusqu'au décès de son mari survenu en 1979 puis vint habiter à Pont-Saint-Vincent avec ses enfants qui tiennent la brasserie Excelsior. Comme elle était très sociable et aimait le contact avec les gens, elle se tenait souvent à la salle de brasserie pour parler avec les clients.  Depuis trois ans elle était atteinte de la maladie d'Alzheimer. Elle s'est éteinte lundi matin au domicile de ses enfants entourée de leur affection.  Ses obsèques seront célébrées ce mercredi 19 février à 15 heures, à l'église de Viterne  Nos condoléances. 