 Désormais, à partir de 16 ans, tout le monde reçoit sa carte Vitale. La Caisse primaire d'assurance maladie de Haute-Saône procède actuellement à la diffusion des cartes à puce individuelles sur le département.  Modalités de l'envoi : la nouvelle carte, gravée au nom du bénéficiaire, est envoyée à l'adresse de l'assuré social dont il est ayant-droit. Par exemple, un enfant de 16 ans ayant-droit de son père, recevra une carte Vitale à son nom, au domicile de son père. Il n'y a aucune formalité à accomplir par l'assuré ou l'ayant-droit : les envois sont progressifs et automatiques.  Une carte chacun : chaque nouveau possesseur d'une carte Vitale peut donc l'avoir sur lui en permanence et l'utiliser encore plus facilement. Pour tous ceux qui avaient déjà une carte, il n'y a pas de changement : celle-ci reste valable.  Les remboursements pour les ayants-droit continuent à être versés sur le compte bancaire de l'assuré social. Mais chaque ayant-droit peut demander à être remboursé sur un compte personnel.  Nouveaux titulaires d'une carte Vitale : conjoint non assuré social (ne travaillant pas et ne percevant pas d'allocation chômage) ; parent dépendant non assuré social ; enfant de plus de 16 ans non assuré social (moins de 20 ans et n'ayant jamais travaillé ni été inscrit à l'ANPE). 