 Vendredi 30 janvier et samedi 1er février à 20 h 45, reprise du standard du rire et de l'humour, le fameux Dîner de cons de Francis Veber, par les comédiens de la Roële. Créée en 1993 au Théâtre des variétés, le Dîner de cons est une pièce montée dans la plus pure tradition française, sans changement de décor. Une comédie qui se développe dans un appartement spacieux, luxueusement décoré, partie intégrante de la mise en scène au même titre que les objets. Pas d'accompagnement musical, seul le téléphone occupe une place centrale au cœur d'une construction qui renvoie à l'écriture originelle, unité de lieu, de temps et d'action. Avec des acteurs piliers, Philippe Plaisance (Pignon) et Sylvain Saleur (Brochant) qui portent de leur talent une histoire efficace, vive, où le texte fait mouche. Les dialogues sont si croustillants qu'aucun répit n'est laissé par les acteurs emportés dans des quiproquos tous plus délirants les uns que les autres. Par-delà la situation désopilante, les rebondissements, les personnages, au premier regard caricaturaux, se profile une vraie dimension psychologique, teintée d'émotion où le con n'est pas celui qu'on croit. Un superbe moment de divertissement pour une pièce devenue culte que l'on apprécie le sourire scotché aux lèvres et les larmes aux yeux. Les spectateurs ne s'y sont pas trompés puisque le spectacle remporte toujours auprès du public autant de succès. Un véritable plébiscite qui a conduit la compagnie de la Roële à rejouer la pièce les 28 et 29 mars 2003.  Le « Dîner de cons » au théâtre de la Roële, place de l'Eglise à Villers-lès-Nancy, vendredi 31 janvier et samedi 1er février à 20 h 45. Réservations au 03.83.40.64.93, par e-mail : roeleps@aol. com, site internet : http//member. aol/theatredelaroele/accueil. htm. 