 Il se réunira le vendredi 21 février, à 20 h, en salle du conseil.  A l'ordre du jour : présentation des entreprises pour les travaux agrandissement mairie, délibération pour le bois, PVNR (réponse de la DDE), réponse à la demande de pose d'un miroir, décision devis Dodivers pour Echelotte, information sur l'intervention de la DDE propriété J. Lochard, information glissières sécurité chemin communal de Longevelle, décision chicane rue du Chânois, décision horloge Colombier-Châtelot, délibération pour dissolution du syndicat intercommunal d'électricité de Longevelle, décision devis panneau d'affichage, décision devis lotissement communal, décision devis chemin des prés, délibération subventions 2003 aux associations, décision éclairage public, questions diverses. 