 Une grande première vient de se dérouler dans la salle à manger du lycée Margueritte : une remise de diplômes aux étudiants de la promotion 2002 de BTS action commerciale. « Un cru exceptionnel », ont souligné Francine Mettavant et Elise Hazoumé, professeurs d'action commerciale appliquée, « puisque vingt-deux étudiants sur vingt-trois ont obtenu leur diplôme. » Des propos repris par le proviseur-adjoint, Hervé Cosnard, représentant le proviseur M. Dormois, qui constatait : « La moyenne académique est bien inférieure avec 62 % ». Il poursuivait : « M. Dormois et moi-même sommes très heureux de participer à cette remise de diplômes. C'est important, car c'est une manière de reconnaître les efforts faits et les résultats obtenus. Grâce aux efforts des étudiants, mais aussi des enseignants ».  Sur une idée de Mme Mettavant, l'association ATAC avait décidé d'organiser une remise de diplômes « à l'américaine » Cinq étudiant (e) s se sont investis dans une action qui sera portée à leur crédit : Aurore Lombart, Christelle Lapierre, Delphine Klein, Céline Spelthahn et Julien Leroy. Avant d'être les maîtres de cérémonie, ils se sont transformés en artisans pour confectionner des couvre-chefs originaux comme ceux remis dans les universités américaines, et des diplômes symboliques.  Lors de la distribution, M. Cosnard a souligné quelques traits de caractère de chaque diplômé, en refusant de donner ses sources, puis il a demandé à chacun la voie suivie professionnellement ; puis les étudiants actuels de première et deuxième année, leurs anciens, quelques parents et l'équipe enseignante ont partagé un buffet dansant : une manière de renforcer les liens entre les générations. 