 Cette année encore, les écoliers se sont mobilisés pour récolter les pièces jaunes, en pensant aux enfants hospitalisés qui ont moins de chance qu'eux. Les élèves du cours préparatoire de Catherine Bernard sont allés porter leurs tirelires et celles de la classe de CM2 à la poste. Ils ont été accueillis par Yves Nusbaum, chef d'établissement, qui a pesé leur butin. La balance affichait 6,836 kg. C'était super... Les gamins étaient contents et ont reçu en récompense un diplôme.  D'autres classes viendront aussi déposer leur collecte, les facteurs et les commerçants rapporteront également des tirelires. Nous ferons le point dans quelque temps. 