 Il n'est plus besoin de présenter Marcel Mougin, que tout le monde appelle « Le Marcel »  Si aujourd'hui, il conduit moins sa voiture, il a tout de même parcouru plus de 1.200.000 km sans jamais avoir été responsable d'un accident corporel et sans jamais avoir fait l'objet d'aucune mesure judiciaire de retrait du permis de conduire, obtenu en 1960.  Pour ces raisons, le président départemental de la Prévention routière, François Jeannette, a laissé le soin au maire de remettre à M. Mougin le « Diplôme de l'ordre du conducteur, Palme de diamant » qui est le cinquième et plus haut niveau de distinction de l'ordre du conducteur, la palme de platine lui ayant été attribuée en 1999.  M. Villard a rappelé que M. Mougin, né le 7 mai 1922, avait eu une vie intense et mouvementée avec un engagement dans le maquis d'Ecot puis dans la 1ère armée.  En 1942, il fut classé dans les meilleurs coureurs de fond avec les frères Vernier de Montbéliard. Il a également pratiqué l'athlétisme et le basket puis il fut dirigeant de l'Union sportive de Colombier-Fontaine où il a oeuvré pendant 57 années.  Durant 43 années, de 1950 à 1993 il fut le correspondant du secteur pour l'Est Républicain.  « Vous êtes un exemple pour notre village, un exemple de citoyenneté et j'espère que vous allez servir d'exemple à nous tous afin de modifier le comportement des citoyens dans leur voiture et sur la route et leur faire prendre conscience qu'il vaut « mieux perdre une minute dans la vie que de perdre la vie pour une minute gagnée » »  Nous présentons à notre ancien collaborateur nos plus vives félicitations. 