 Une femme âgée de 60 ans a été retrouvée en état d'hypothermie dans la Savoureuse, mardi vers 17 h 30, à hauteur de la rue du 11 novembre à Valdoie.  C'est un riverain, Fabrice Modolo, qui s'est porté à son secours. Il revenait de son travail à vélo lorsque son épouse, qui guettait son retour, a attiré son attention sur un corps qui flottait dans la rivière bouillonnante. Il a immédiatement sauté dans l'eau, bientôt rejoint par une autre riveraine, Nathalie Belzung.  La sexagénaire, dont le pouls battait encore, a été prise en charge par les pompiers de Belfort Nord, puis par le SMUR. Transportée au centre hospitalier, elle est décédée vers 20 h.  Une enquête de police est en cours pour déterminer les circonstances du drame, mais selon les premiers éléments recueillis, tout laisse penser qu'il s'agit d'un suicide. 