 Voici les vœux de Jean-Pierre Moinaux, président du groupe socialiste au conseil régional de Lorraine pour l'année 2003 : « Au nom du groupe socialiste au conseil régional, je souhaite aux Lorrains une année 2003 de paix et de fraternité. A l'heure où le contexte international nous prouve une fois de plus que rien n'est jamais acquis, notre vigilance ne doit pas fléchir si nous voulons préserver l'essentiel.  L'histoire nous apprend que notre région, la Lorraine, ne se renforce que dans la mobilisation solidaire de ses forces vives. Au moment même où les incertitudes économiques et l'augmentation du chômage ne laissent pas d'inquiéter, agissons ensemble pour garantir à notre jeunesse un plein épanouissement en Lorraine.  Ainsi, tous nos efforts doivent être tournés vers le développement de notre région pour assurer un emploi durable à chaque Lorrain, tout en préservant l'avenir des générations futures. Plus que saluer le travail inlassable de celles et de ceux qui contribuent à tisser le lien social entre citoyens et entre générations, il convient surtout de faciliter et de valoriser leur action.  Aussi, mieux investir dans la formation tout au long de la vie, dans la santé et la qualité de la vie, c'est donner aux Lorrains de meilleures chances de réussite et leur permettre d'être acteurs de leur propre avenir. Ainsi la décentralisation n'aura de sens que si elle améliore concrètement la vie quotidienne de nos concitoyens sans alourdir l'impôt régional.  Je souhaite que l'année 2003 permette à chacun d'entre nous de vivre et de faire vivre une Lorraine plus humaniste dans le respect de ses droits et de ses devoirs. Bonne année citoyenne ». 