 Elle est rouge, d'un rouge presque sanguin. Et voit le jour à l'occasion d'un Salon qui l'a baptisé « Claude de Lorraine » Du nom du premier Duc de Guise, fondateur de la puissante dynastie des Guise de Champagne, qui reçut notamment à Joinville un vieux compagnon d'armes nommé François Ier.  Une vraie nouveauté donc. Même s'il se créée, par hybridation, des orchidées tous les jours. Les meilleurs spécimens étant clonés à des dizaine de milliers d'exemplaires pour être ensuite commercialisés. Certaines variétés mettent trois ou quatre ans avant de fleurir, d'autres plus d'une dizaine d'années. Une floraison dure jusqu'à six mois.  Salon des orchidées au Grand Jardin de Joinville (Haute-Marne). Ouverture aujourd'hui et demain (10 h à 19 h). Tel : 03.25.94.17.54. Dans l'annexe, une exposition accueille également une dizaine de stands autour du thème de l'orchidée. A voir notamment, une collection de 250 timbres consacrée à la fleur. Il existerait dans le monde plus de 4.000 timbres présentant des orchidées. 