 Toute la grande famille était réunie à la maison de retraite pour le réveillon en musique de Noël. 120 convives, dont les 80 pensionnaires, auxquels s'étaient joints M. Soulard, directeur de l'hôpital Saint-Charles, Mme Barré de la municipalité de Commercy, Mmes Laumont et Vizot de la direction hospitalière, le docteur Froment, M. Laperto du Samu, tout le personnel infirmier, Maryse Lesage en tête, les membres de l'association Saint-Charles, avec Mme Frigant. Rien n'y manquait, apéritif, menu étudié, cotillons, champagne. Quelle belle ambiance, chaude et sympathique. 