 Le maire René Cailloux l'avait annoncé lors de la cérémonie consacrée aux vœux. Le village, en particulier la Grand-Rue, va ressembler pendant plusieurs mois à un vaste chantier en raison des travaux d'assainissement qui y sont entrepris dans le cadre de la loi programmée à ce sujet.  L'entreprise SLD qui a déjà effectué des travaux identiques à Pagny-sur-Moselle a pris possession du chantier au bas du village et elle ira en progressant jusqu'à hauteur du bureau de tabac pour aménager les conduites d'eaux usées et d'eaux pluviales selon les nouvelles normes.  Une situation qui ne sera pas sans apporter quelques nuisances aux riverains et aux usagers.  La sécurité a imposé une circulation alternée à l'aide de feux. Sont également programmés d'autres travaux au carrefour de la RD 52 et de la route de Novéant. Ils débuteront prochainement. 