 Lors de l'assemblée générale de l'Etoile de Cousances, le président a accueilli et remercié toutes les personnes présentes, en particulier les directeurs de l'Amicale ancervilloise et de l'harmonie municipale de Revigny et quelques-uns de leurs musiciens. Il a ensuite exposé le bilan moral de l'année écoulée, en soulignant l'aide importante et salutaire des deux sociétés amies qui permettent à l'Etoile d'entrevoir l'avenir avec sérénité.  Le secrétaire a ensuite fait le compte-rendu des activités de la société en 2002 et a distribué le planning des sorties prévues pour cette année. Puis, le trésorier a exposé le bilan financier qui a été adopté à l'unanimité des membres présents.  Le directeur de l'Etoile a fait part à l'assemblée d'un projet de perfectionnement musical regroupant les sociétés d'Ancerville, Revigny et Cousances. Un travail par atelier dans chacun des trois sites qui aboutirait à l'organisation d'un concert. Il a ensuite procédé au renouvellement du bureau. Les trois membres sortants : René Thirion, Stéphane Kos et Hubert Gangloff sont réélus à l'unanimité. Deux nouveaux membres entrent au conseil d'administration : Rémy Thikone et Sylvain Trahin. 