 Les retraités CGT des coopérateurs de Lorraine ont tenu leur assemblée générale, au Grand-Sauvoy, à Maxéville, ce jeudi.  Marie-Louise Barrot a présenté le rapport des activités 2002 aux membres présents, souvent accompagnés de leur conjoint. Pour trente-huit adhérents, ils étaient environ soixante à participer à cette journée.  La section a participé aux divers mouvements en faveur de retraités et aux revendications concernant leur pouvoir d'achat, notamment pour les plus petites pensions, ainsi qu'à la signature d'une pétition, pour la prise en charge de leurs revendications.  René Pommier, de l'Union CGT des retraités 54, était présent à l'assemblée générale et a fait part des revendications concernant la retraite ARRCO sur le plan national.  Pour l'année 2003, des repas et des voyages sont prévus, pour animer les loisirs des retraités, mais aussi le suivi des dossiers de défense des retraités.  L'entreprise, ayant disparu, le nombre des adhérents est sans cesse en diminution, mais le syndicat se maintient et quelques isolés rejoignent les rangs.  Un repas, suivi du partage de la galette des rois, clôturait les débats. 