 MSA : 9 h 30, réunion d'information sur la retraite complémentaire obligatoire en agriculture, 4 bis, rue Cyfflé.  Distribution de colis alimentaires : de 14 h à 17 h, rue Charles-Vue à l'Entraide protestante.  Permanence de quartier (quartier sud et quartier Cités Cécile) : de 17 h à 19 h, au foyer Niederbronn, rue Niederbronn.  CFDT : 18 h 30, assemblée générale, salle polyvalente de Moncel-lès-Lunéville.  Petit salon des Halles : 20 h, réunion publique du SNES-FSU sur l'avenir des retraites. 