 Les éleveurs de chevaux de selle et de trait tiendront leur assemblée générale annuelle samedi 8 février, à 9 h 30 à la Maison de Madine à Nonsard, en présence de M. Farcy, directeur des Haras de Rosières aux Salines et de M. Lehmann, président de l'association des éleveurs de chevaux de Lorraine.  L'ordre du jour sera le suivant : rapport moral, rapport financier, renouvellement ou nomination d'administrateurs, conférence par un vétérinaire sur la vermifugation et sur la mort brutale de chevaux au parc ces derniers mois, projets 2003. En adhérant au syndicat, tout éleveur ou propriétaire de chevaux et de poneys adhère systématiquement à l'association régionale des éleveurs de chevaux de Lorraine. Il reçoit les informations concernant les différents concours, bénéficie des nombreux avantages réservés aux adhérents... Le montant de la cotisation pour l'année 2003 est fixé à 70€ à régler par chèque à l'ordre du syndicat des éleveurs de chevaux et à adresser au 7, rue du Général-Estienne 55000 Condé-en-Barrois.  Tous les éleveurs de chevaux et de poneys de la Meuse sont cordialement invités à participer à l'assemblée générale des éleveurs et utilisateurs. 