 Le conseil accepte les prix des travaux de rénovation de l'école, proposés par la société Chauvot, d'Houécourt. Soit dix volets pour 12.031,76 € et deux fenètres pour 1.086,13 €. Il est décidé que les crédits seront votés au budget primitif 2003 et qu'une demande de subvention sera effectuée auprès du conseil général.  Le conseil décide de fixer la destination des produits forestiers accidentels, issus de la tempête de 1999, dans les parcelles 1 à 22, 42 et 43, 50, 52, 57 à 67. Il est décidé de vendre les futaies façonnées, le partage sur pied du solde entre les affouagistes et la délivrance des produits qui ne sont pas destinés à la vente. Sont désignés comme garants responsables : Régis Colin, Gilbert Denis et Michel Gaudé. L'ONF fixera les découpes. Le délai unique d'exploitation, le façonnage et la vidange des bois partagés en affouages sont fixés au 30 octobre 2003. Au-delà de cette date, les affouagistes perdront leurs droits.  Après lecture par le maire Jacques Defer du courrier du président du syndicat mixte du pays de l'Ouest vosgien, le conseil est favorable à l'adoption de la charte de ce pays et reconnait le périmètre d'étude. Le conseil demande donc l'intégration de la commune dans le périmètre définitif du pays de l'Ouest vosgien. 