 On a parlé d'agriculture jeudi au Sénat, et notamment de la Politique agricole commune, lors des questions au gouvernement. Bernard Joly, qui n'était donc pas à la Maison des agriculteurs face aux syndicats, a interrogé le Premier ministre sur les propositions émises par la Communauté européenne « qui confirme le découplage des aides et de versement unique aux exploitations, et ce sous condition de respect de certaines normes environnementales. Le plafond est fixé à 5.000 €. L'échéance ? 2004 ! Le monde agricole refuse une réforme de la Pac à mi-parcours. Quel mépris ! Cette réforme aurait des effets désastreux et perturbe la négociation en cours avec les pays candidats et ce en dépit de l'accord franco-allemand : stabilisation de la Pac et maintien des aides ».  Réponse de Jean-Pierre Raffarin : « Je peux vous assurer que nous avons pris des engagements et notamment M. Chirac à Berlin. Lundi, M. de Villepin a défendu cette position, comme M. Gaymard : « nous refusons ce découplage malicieux (... ) Il faut que les agriculteurs se préparent à la réforme, le moment venu, celle prévue à Berlin - donc après 2007 - pour contribuer au développement sans être mis au pilori par des pays qui, comme les Etats-Unis, subventionnent leurs agriculteurs plus que nous ». 