 Pendant toute la période de dégel, des barrières seront établies sur la voie communale, « route de Brasseitte » depuis le panneau de sortie d'agglomération de Mécrin jusqu'à la limite des territoires de Brasseitte. La circulation de tout véhicule, quel que soit son tonnage, est interdite sur cette route.  La déviation se fera par l'itinéraire suivant : RD 12a (direction Sampigny), RD 964 (direction Saint-Mihiel jusqu'à l'intersection après le pont des Arts), RD 182 (jusqu'à Brasseitte par le Moulin).  Tout véhicule pris en contravention aux dispositions pourra faire l'objet d'une immobilisation, sans préjudice des sanctions pénales ainsi que des frais de réparation dus pour dommages à la voie publique. 