 Lors de sa dernière assemblée générale le comité des fêtes du village réuni sous la présidence d'Hervé Dargent, en présence du maire François Dépinal, a fait le point de l'année écoulée et surtout dressé le programme de la nouvelle saison. La grande nouveauté concerne le Cercle des jeunes, association nouvellement créée qui vient de rejoindre le comité des fêtes et ainsi apporter ses idées et ses bras pour les différentes manifestations. C'est ainsi que samedi soir, ils tenaient la buvette lors de la soirée théâtrale.  Programme 2003 :  Fête de la bière samedi 15 mars, prix du repas 15 euros, apéritif offert par le comité. Réservations dès maintenant auprès d'Armelle au 03.29.07.31.46 ; avant le 28 février.  Voyage à Nigloland le dimanche 11 mai. En guise « d'arbre de Noël », le comité des fêtes offre une participation au voyage. L'entrée sera gratuite pour les enfants de moins de 13 ans. Pour le repas, chacun déjeunera sur place soit au restaurant, soit avec le repas tiré du sac. Afin de permettre la bonne organisation réservation obligatoire avant le 28 février en téléphonant au 03.29.07.31.36.  Autres manifestations : les 3 et 4 mai : fête du village (repas, messe, apéritif) ; 14 juillet, fête nationale ; 29 novembre concours de belote ; à partir du 30 novembre les sauvillois sont invités à décorer et illuminer leurs maisons pour Noël.  Bureau du comité des fêtes : président : Hervé Dargent, vice-président : Luc Bleibel, trésorière : Armelle Delaval, secrétaire : Philippe Berteaux. 