 Lauren, 11 ans et demi et Maxime, 8 ans, sont tout heureux d'annoncer la naissance du petit Arthur qui a vu le jour à Toul le 17 janvier 2003.  Sylvain Snobeck, son papa, originaire du village et hôte de vente à la station Total de Dommartin-les-Toul, et Sandrine, sa maman, coiffeuse au salon Atmosph'air de Toul ont préparé une jolie chambre pour l'accueillir au 102 rue Etienne Olry.  Maxime voulait un petit frère et il est comblé : il attend qu'il soit assez grand pour partager ses jeux. Lauren aurait préféré une petite sœur mais elle est toute fière de déjà seconder sa maman pour les soins du bébé.  Une famille heureuse à qui nous présentons nos meilleurs vœux de bonheur. 