 « Jamais deux sans trois » dit l'adage, souhaitons seulement aux pongistes plancherots que la série prenne fin avec cette troisième défaite consécutive enregistrée samedi soir à Saint-Chamond (11-2).  Dans cette confrontation, Plancher-Bas a accusé le crucial handicap d'un effectif par trop limité.  Face à une formation solidement charpentée et bien décidée à profiter de son avantage territorial, les « petits » Haut-saônois ont le plus souvent subi.  En simples, seul Grégory Lombard a pu arracher un point victorieux, le second point plancherot étant obtenu en double par la paire Rakotozafy/Miolin. Désormais les chances de maintien passent déjà par une victoire impérative le 8 mars à domicile face aux lyonnais de Rillieux.  A Arbouans l'équipe 2 a confirmé ses légitimes prétentions à l'accession au championnat Régional 2, en s'imposant assez aisément sur le score de 12 à 8.  Défaites par contre pour l'équipe 3 en championnat régional 3 face à Seloncourt (5-15), de l'équipe D2 contre Saulnot (3-15) et de l'équipe jeunes contre Vesoul (1-9). 