 SARREBOURG. _ Granges bat Sarrebourg : 79-62. D'entrée les locales encaissent un 0-6. James demande un temps mort à la 5', les choses ne s'arrangent pas pour autant (2-13 à la 6'). Fuchs plante un panier bonifié, réponse du berger à la bergère, Mougel en marque deux. Perrin et Mougel sont les animatrices de ce premier quart-temps. Les filles de James ne réagissent toujours pas, alors que Dedda se joint à Perrin et Mougel pour écraser l'équipe de Sarrebourg complètement désorganisée (14-41 à la 16').  Pas de rebond, mauvaises passes, tirs ratés, décidément rien ne s'arrange. Les choses changent après la mi-temps, les coéquipières de Spick deviennent plus combatives. Lagikula prend quelques rebonds offensifs, le score se resserre quelque peu (34-54 à la 26'). Il reste cependant beaucoup à faire, la mission s'avère difficile. Les Grangeaudes accusent un coup de pompe dans le quatrième quart-temps. Ce qui permet à Sarrebourg d'alléger la note...  Les marqueuses :  A Sarrebourg : Gérard 15, Stricher 13, Lagikula 10, Spick 9, Fuchs 6, Seguin 5, Piccin 4. 17 fautes personnelles.  A Granges : Mougel 30, Perrin 23, Dedda 13, Petitnicolas 7, Georges 4, Orly 2. 18 fautes personnelles. 