 « On n'a pas changé ! », telle pourrait être la devise de Madeleine et René Bouché, qui ont célébré leurs noces d'or et affichent toujours une mine réjouie et un regard complice. 50 ans après !  René est né le 28 juin 1930 à Martigny, dans l'Aine et Madeleine est née le 19 juillet 1934 à Vireux-Molhain, dans les Ardennes.  Ils se sont rencontrés dans le pays de naissance de Madeleine. C'est le 17 janvier 1953 que les deux amoureux concrétisent leur amour. René exerçant le métier d'inspecteur central des douanes, le couple est amené à déménager plusieurs fois.  Cinq enfants sont nés, Madeleine leur a consacré tout son temps, exerçant le plus beau métier du monde, celui de maman au foyer. Les époux Bouché résident depuis 1990 à Circourt-sur-Mouzon, auprès de leur 7 petits-enfants. René est retraité depuis avril 1993. Pour les noces d'or, leurs parents et amis les ont entourés et couvert de fleurs. Nos félicitations. 