 Pour une première action concrète vers la mise en place d'un conseil local de sécurité et de prévention de la délinquance, les maires des communes de Pulnoy, Saulxures et Seichamps viennent de se réunir en mairie de Seichamps. Un représentant de la gendarmerie, les policiers municipaux et les élus des trois communes ainsi que M. Bertrand en charge du contrat local sécurité à la Communauté urbaine s'étaient joints à eux.  Il s'agissait de présenter pour chaque commune un constat de la situation en termes de délinquance sur les trois dernières années ainsi qu'une évaluation du sentiment d'insécurité à partir d'observations de la vie quotidienne.  Ces éléments constitueront l'état des lieux des trois communes qui débouchera sur des « préconisations » pour un plan d'action collective.  Les élus ont, également, dressé un bilan des diverses actions menées individuellement dans chaque commune en matière de prévention. Elles pourront être retenues conjointement dans les actions futures. Autre point évoqué au cours de la réunion, les possibilités pour les intercommunalités de procéder à des expérimentations dans le domaine des transferts de pouvoirs de police du maire. Les élus ont relevé l'intérêt que pouvait représenter cette expérimentation notamment dans la gestion des interventions de la police municipale sur le territoire d'une commune voisine. Ils ont décidé d'entreprendre une démarche commune en ce sens auprès de la Communauté urbaine. 