 La salle du chalet des Combottes pouvait à peine contenir les invités : maires, conseillers municipaux, responsables d'association... à la cérémonie des vœux des élus.  Daniel Leroux, maire du village et conseiller général du canton remerciait de leur présence, le sénateur et président du conseil régional Jean-François Humbert, le député Jean-Marie Binétruy, Annie Genevard, présidente du Pays horloger et Georges Humbert, président de la communauté de communes du plateau du Russey.  M. Leroux a précisé que l'équipe formée ainsi était bien une équipe amicale ayant les mêmes convictions et composée par les acteurs d'une politique réelle de proximité.  Il devait souligner l'important travail accompli par les maires dont l'activité est de plus en plus intense. Afin de terminer les fêtes, le verre de l'amitié était servi à tous. 