 Dans une salle des fêtes entièrement façonnée façon cabaret, les musiciens de la Lyre mortuacienne en commençant par ceux de la grande formation jazz emmenée par Pascal Jeannerot, ont donné le meilleur d'eux-mêmes devant un public qui leur était tout acquis. Ensuite, les « Dinosaures du jazz » ont continué de chauffer la salle avant le passage du groupe Zed et de sa jeune chanteuse Delphine, qui balance pas mal. Une belle nuit d'insomnie qui s'est terminée pour beaucoup par un retour à la maison sous la neige ; une nuit blanche pas comme les autres pour les amateurs de jazz. 