 Lorsque l'ASPY, section pétanque, s'est créée il y a un an, Patrick Cappi, un féru de pétanque, avait accepté pour aider l'association à bien démarrer, d'en assurer le secrétariat durant un an. Sa mission bien accomplie, il désire, tout en restant au club et en continuant à pratiquer et à donner des coups de main, que le poste de secrétaire soit tenu par quelqu'un d'autre.  Lors de l'assemblée générale, son désir a été respecté. Bernard Charmoillaux, retraité de la police, domicilié au village, a accepté de faire partie du bureau, puis a été nommé secrétaire par ce dernier.  Pour le reste, le bureau comprend toujours Carlos Delgado, président, Jean-Pierre Fillipini, trésorier.  Le club de pétanque organisera son tournoi officiel le 13 septembre. Mais invite tous ceux qui aiment se rencontrer dans une ambiance sympathique, sans esprit de compétition à les rejoindre, quand ils le peuvent (aucune contrainte) au stade, le vendredi de 17 h à 19 h 30 ou le dimanche matin de 10 h à 12 h.  Pour tous renseignements ou inscriptions, tél. 03.81.48.52.41. 