 L'association « La joie de vivre » portait bien son nom vendredi après-midi à l'hôpital du Val du Madon. En effet, les animatrices Corinne, Christine et Sophie organisaient pour la 5e année consécutive la Saint-Valentin, avec six couples « réels » et une alliance de quelques heures.  Les résidants avaient mis leurs habits de sortie, même l'hôtesse d'accueil avait revêtu sa tenue de soirée. Il restait alors le repas pris dans le salon d'honneur avec un menu spécial Saint-Valentin, et des petits cœurs répartis un peu partout. Ah, l'amour... 