 Dimanche à 2 h, la brigade de Champagney a interpellé, lors d'un contrôle aux feux tricolores à Ronchamp, un jeune homme de 19 ans, domicilié dans le quartier des Résidences à Belfort.  Celui-ci ne put présenter ses papiers, n'ayant pas de permis, donc pas d'assurance ni carte-grise. Toutefois, il avait pris soin d'apposer sur la lunette arrière de son véhicule le « A », comme apprenti jeune conducteur  Le dépistage d'alcoolémie s'est révélé positif. Placé en dégrisement, puis en garde à vue, le Belfortain devra prochainement s'expliquer devant le tribunal correctionnel de Lure. Le jeune homme, qui est titulaire du code de la route, prépare actuellement son permis de conduire. 