 BREST. _ Le monocoque « Adrien » du navigateur français Jean-Luc Van den Heede, qui tentait de battre le record du tour du monde à l'envers en solitaire, a démâté, hier, au sud de l'Australie. « VDH », sain et sauf, s'est mis à l'abri dans son bateau et n'a pas demandé d'assistance après cet incident, survenu dans l'après-midi. Selon toute vraisemblance, ce démâtage devrait contraindre le marin amiénois à l'abandon, même si la décision n'était pas officialisée hier soir.  Le skippeur picard s'était élancé le 3 novembre de Brest pour battre le record de ce tour du monde d'est en ouest (contre vents et courants dominants) détenu par Philippe Monnet, qui avait bouclé son périple, le 9 juin 2000, en 151 jours, 19 heures, 54 minutes et 36 secondes.  Lors d'un pointage effectué le 31 décembre, au sud de la Nouvelle-Zélande, « VDH » affichait 13 jours et 14 heures d'avance sur Monnet. 