 Les Sports réunis du Pays de Montbéliard organisent un week-end neige dans le secteur vosgien du lac Blanc les samedi 8 et dimanche 9 février.  Ski alpin, ski de fond et raquettes à neige seront au menu de ces deux jours.  Tarifs : 45 € pour les adhérents adultes, 30 € pour les jeunes scolaires, 55 € pour les participants non adhérents. Ces prix comprennent le repas du samedi soir, la nuitée et le petit-déjeuner, le repas de dimanche midi et le transport en bus. Le repas du samedi midi sera tiré du sac.  Horaires et circuit de ramassage : 9 h à Voujeaucourt (stade), 9 h 15 à Montbéliard Petite-Hollande (labo), 9 h 30 à Sochaux (parking piscine), 9 h 40 à Etupes (Crédit mutuel).  Renseignements : R. Ancel, tél. 03.81.94.00.58, inscriptions : M. Cattaneo, tél. 03.81.98.42.54. 