 Distingué par ses pairs pour son travail de recherche, Pierre Brunet, ingénieur au CNRS, vient de recevoir un « Cristal », prix qui récompense chaque année une quinzaine de « cerveaux » du CNRS. Une distinction qui honore ses travaux « pour la mise au point de quasi-cristaux sous forme massive et la mise en évidence de leurs propriétés, en particulier dans le domaine spatial », explique humblement Pierre Brunet. (Voir nos éditions des 9 et 10 janvier 2003. )  Conseiller municipal depuis le mandat en cours, quand ses collègues du conseil ont appris dans nos colonnes l'exceptionnelle distinction qui était sienne, ils ont souhaité également honoré leur ami.  Au nom de la municipalité, le maire, Michel Capdevielle, a remis un superbe objet d'art à Pierre Brunet, soulignant dans son allocution toutes les qualités de cet « homme discret, dévoué, sympathique et travailleur dont le conseil municipal et les Gillois étaient très fiers ».  Le temps des félicitations passées, cette agréable manifestation s'est terminée autour du verre de l'amitié et la traditionnelle dégustation de la galette. 