 Un individu en formation dans un centre d'apprentissage de Maxéville s'approche d'un groupe de jeunes gens en leur demandant une cigarette. Ces derniers refusent, l'importun se montre pressant. L'un d'eux finit par lui dire de s'éloigner. L'individu voit rouge. Il se précipite sur lui, le plaque contre un mur et lui applique un objet derrière la tête. « Je vais te couper l'oreille », crie-t-il. Le jeune homme se débat. Il recevra plusieurs coups de poing au visage.  Alertée, la police a pu interpeller l'agresseur à son domicile, peu de temps après. Il a été placé en garde à vue. Hier, il a expliqué s'être emparé d'une clef pour faire croire à une arme blanche. Les témoins auraient formellement entrevu un couteau. L'individu sera présenté aujourd'hui en procédure de comparution immédiate. 