 Le samedi 8 février, l'équipe Solidarité Caritas organise la collecte « SOS Hiver » au profit du Secours catholique.  Elle désire augmenter le nombre de bénévoles collecteurs pour créer des groupes dans chaque quartier, chaque village de l'unité pastorale Notre-Dame d'Aigremont.  Les personnes qui souhaiteraient participer à cette action en faveur des plus démunis sont priées de contacter : J. -F. Clerget, tél. 03.81.55.50.23, B. Humbert, tél. 03.81.63.25.62.  Un nombre suffisant de bénévoles permettrait que chaque collecteur ne donne que deux heures maximum de son temps le 8 février pour participer à l'opération dans sa rue ou dans son village. 