 Nous apprenons le décès de Carole Remy, née Dubuis, survenu mardi 18 février, à l'âge de 38 ans. Depuis 3 ans elle luttait courageusement contre la maladie. Issue d'une famille du Tholy, où réside toujours son papa, Pierre Dubuis qui avait déjà eu la douleur de perdre son épouse, Raymonde, en 1988. Carole était la deuxième d'une famille de cinq enfants ; Etienne résidant au Tholy, Grégoire et Dolorès à Epinal et Jérome dans le Gard. Elle a appris son métier de coiffeuse au salon du Tholy. En 1986, elle épouse Fabrice Remy, originaire de Gérardmer. De cette union naquirent trois enfants, Arthur 17 ans, Mathilde 13 ans et Edouard 10 ans. Après un séjour dans le sud où elle exerça son métier de coiffeuse, ils revinrent à Tendon, son village natal et travailla ensuite plusieurs années dans le commerce. En 1989, ils construisirent leur maison à laquelle ils consacrèrent beaucoup de temps et d'efforts pour l'embellir et l'améliorer sans cesse. C'est là qu'elle aimait vivre avec son mari et ses enfants et recevoir sa famille et ses amis. Discrète, très volontaire et généreuse, elle était très active au sein de la vie associative du village : membre du bureau de l'Amicale laïque, déléguée des parents d'élèves et actuellement vice-présidente de l'Association familiale de Tendon Faucompierre. Depuis deux ans elle était conseillère municipale, tâche dans laquelle elle s'est beaucoup investie. Elle repose au funérarium de Gérardmer jusqu'au vendredi 21 février, à 12 h. Selon sa volonté, il n'y aura pas de cérémonie religieuse, ni fleurs, ni couronnes et elle sera incinérée.  Nos sincères condoléances. 