 Une petite assemblée s'était réunie pour approuver le bilan moral et financier 2002 du foyer du Val de Sâone. Le président Jean-Michel Lestienne a été réélu dans ses fonctions.  Le 9 mars prochain aura lieu le repas de l'amitié sous le thème du carnaval, alors que le projet de la bibliothèque devrait enfin voir le jour en 2003, grâce au prêt d'un local municipal que le foyer s'engage à équiper pour le bien-être et à la satisfaction de tous.  A retenir: fin juin, pour la traditionnelle brocante, les futurs exposants peuvent réserver leurs emplacements au 03.29.07.91.94 ; d'autre part, une randonnée est prévue début août. 