 Lors du bilan annuel, présenté par le lieutenant Enzo Marganella, commandant le centre de secours de Dampierre-sur-Salon, il est ressorti une augmentation des interventions des pompiers : 243 au total (dont 141 sorties de l'ambulance et 39 du matériel incendie). Trente-cinq communes et 6.000 habitants dépendent du centre de secours de Dampierre-sur-Salon.  Le commandant Taillardat a développé toutes les actions de promotion et de développement du volontariat et a souligné que le recrutement serait le bienvenu à Dampierre-sur-Salon. Il a confirmé l'arrivée d'un nouveau véhicule et le changement du VSAB.  Jean-Pierre Maupin, maire, et Charles Gauthier, conseiller général, ont rendu hommage aux volontaires et à l'esprit de service, un service essentiel reposant sur la disponibilité et l'engagement. Il s'est félicité de la construction d'une nouvelle caserne en 2003. Un sujet largement abordé par tous les intervenants et qui devrait se concrétiser en septembre, même si un petit retard est remarqué au démarrage. 