 Du jamais vu à Vercel ! Le tournoi de football en salle organisé par l'AS Plateau restera un cru exceptionnel avec un record de participation d'équipes venues des quatre coins de la région, une qualité de jeu exceptionnel et une convivialité exemplaire.  Claude Prêtre, président de l'AS Plateau, David Jay, responsable de cette manifestation et la cinquantaine de bénévoles, arbitres, guichetier, barman... reconnaissent que cette édition 2003 restera dans les annales.  Ce samedi 18 janvier, dès 16 h, soirée finale avec 24 équipes finalistes dont les anciens pros du FC Sochaux qui ont fini premier de leur groupe, une équipe d'anciens du BRC avec Tournoux, Trinita, Renoux, Palombo, les Baumois avec leur buteur Grux, Pontarlier, Orchamps-Vennes avec Titi Coste.  Les meilleures équipes empocheront plus de 6.000 € de prix avec 7 abonnements au FC Sochaux pour les finalistes, des bons d'achat à la boutique du FC Sochaux pour les 2e, des parkas, coupe-vent, sacs de sport, coupes pour les suivants.  Comme les autres années et à l'image des grands rendez-vous footballistiques, la soirée finale aura l'image d'un show avec projecteur, musique... et du ballon pendant plus de six heures. Plus de 500 spectateurs sont attendus pour cette finale au gymnase de la Craie. 