 Le conseil municipal s'est réuni. Robert Bourgoin a été élu délégué titulaire en vue de l'élection sénatoriale du 9 février, Monique Martineau est première suppléante, Philippe Menecier 2e suppléant et Bernard Royer 3e suppléant.  La nouvelle association « Art et déco » se voit accorder l'autorisation de tenir la buvette à la fête qui se déroulera à l'étang communal, la date n'étant pas encore choisie.  La commission Bois s'est réunie avec M. Richard, technicien ONF et a proposé d'effectuer les travaux suivants : régénération artificielle dans la parcelle 28, suivi de régénération naturelle dans les parcelles 39 et 40, suivi de régénération artificielle dans la parcelle 41 et divers petits travaux d'entretien. Ceci pour un montant de 4.112 € HT. 