 Neuf élèves de l'école d'agriculture ont été qualifiés au concours départemental du Doubs et sept d'entre eux participeront à la finale nationale de Paris, lors du Salon de l'agriculture. Il s'agit de Jean Bugnet, Sylvain Carrey, Dominique Cattet, Jean-Baptiste Cassard, Mickaël Courtet, Simone Courtet et Anthony Quatrepoint, tous dans la catégorie seniors.  Ils sont tous classés dans le « top 10 » de cette journée, faisant largement honneur à leur lieu de formation.  Le travail assidu des enseignants autour de l'élevage, l'intervention très qualifiée de M. Maître de l'UPRA Montbéliarde, sur l'exploitation de Bernard Jeannin, ont porté leurs fruits.  Trois anciens élèves se sont distingués dans le Jura, prenant les premières places : Delphine Loffly, Mickaël Chauvin et Xavier Bourgeois. Il faut féliciter tous les participants à cette finale qui, pour une grande part, ont pris des places d'honneur. 