 DOHA. _ (de notre envoyé spécial). Comme l'an passé le Tour du Qatar va se jouer lors de l'ultime étape. Comme l'an passé, la victoire finale se disputera entre deux hommes parmi lesquels Damien Nazon, le Vosgien de l'équipe « Brioches la Boulangère » Il sera opposé au leader de l'épreuve depuis la première étape, l'Italien Loddo (Lampre).  Hier, lors d'une quatrième étape de 151 km très animé, Damien Nazon a perdu un peu de terrain sur son rival. Il est désormais à 6''. L'Italien a remporté un des deux sprints intermédiaires rapportant trois secondes de bonification alors que Damien Nazon n'a pu l'imiter ni figurer en bonne place sur la ligne d'arrivée au terme du sprint final sur la corniche de Doha. Victime d'un début de fringale à 10 km du but, Damien Nazon ne s'estimait finalement pas mécontent de la journée car il avait limité les dégâts. « J'ai crevé et je me suis retrouvé en queue de peloton lorsqu'il y a eu une cassure dans le peloton après la chute de Guesdon après le 50e km. Heureusement que mes coéquipiers étaient là et en forme. L'équipe marchait fort et cela m'a évité de tout perdre aujourd'hui. Je crois finalement que nous avons bien limité la casse avant la dernière étape », souligne Damien. Il lui reste deux sprints intermédiaires et le sprint de l'arrivée, soit 16 secondes, pour prendre le meilleur sur Loddo et inscrire une nouvelle ligne à son palmarès.  De son côté, Christophe Mengin a passé quasiment toute la journée à l'avant de la course. Cependant, il s'est fait piéger dans le dernier tour du circuit final après que le peloton se soit cassé en plusieurs morceaux sous l'impact des équipes de sprinters. Sur la ligne, il perd une trentaine de secondes. « C'est dommage car j'avais bien géré toute la course », regrette le coureur de la fdjeux. com. 