 Nous apprenons le décès de Robert Aubry, survenu à l'âge de 77 ans, lundi 30 décembre, après quelques jours d'hospitalisation. Né le 12 avril 1925 à Pompey, où il passe sa jeunesse, Robert a dû renoncer au métier de boulanger après quelques semaines d'apprentissage suite au décès de son père, employé et logé par les Aciéries. Pour sauvegarder le logement familial, il entre à son tour aux Aciéries. Il n'avait pas encore 15 ans.  Travailleur acharné, Robert ne refuse jamais de faire des heures supplémentaires, et n'avait guère de temps à consacrer aux loisirs. Soutien de famille, il a pu éviter le service militaire. M. Aubry fait la connaissance de Suzanne Laragé, arrivée comme lui à Lay-Saint-Christophe après l'armistice de 1945. Ils se marient le 26 juillet 1948 à Lay-Saint-Christophe et achètent plus tard la maison du n°3 de la rue de Faulx. Un fils unique, René, naît en 1964. Robert prend une retraite méritée en 1981 et se consacre au jardinage. Il a la douleur de perdre son épouse en mars 1997, à l'âge de 68 ans. Et, malgré des visites fréquentes de ses proches, dont sa petite fille Laetitia, il reste très affecté par cette disparition prématurée.  Les obsèques seront célébrées demain, à 9 h 30, à la salle omnicultes du crématorium du cimetière du Sud.  Nos condoléances. 