 Logement : un mardi 4 février, de 9 h à 11 h 30, un conseiller juriste de l'ADIL 70 tiendra une permanence à la mairie où il répondra gratuitement aux questions concernant le logement.  Randonnée : le mardi 4 février, la sortie de la section Sport et Nature de l'Amicale Laïque aura lieu dans le secteur d'Eboulet sur un parcours de 10 km jalonné de rochers remarquables, d'étangs, d'anciens puits de mine et de points de vue sur la chapelle de Ronchamp. Départ à 8 h, parking de la galerie des Arts ; retour vers 12 h 30. Contact (répondeur interactif) le lundi, de 21 h à 23 h, au 03.84.40.34.67.  Centre social : le samedi 8 février, à 17 h, l'association des usagers tiendra son assemblée générale au centre social et culturel, place du 8-Mai.  Harmonie : l'assemblée générale de l'orchestre d'harmonie aura lieu le samedi 8 février, à 20 h 30, salle Berlioz du conservatoire Saint-Saëns.  Théâtre : les samedi 15 et dimanche 16 février, de 10 h à 12 h et de 13 h à 17 h, salle polyvalente du centre social du Stade, se déroulera un stage de théâtre destiné aux 12-18 ans. Inscriptions auprès du secrétariat du centre, 3, rue du colonel Thienault (03.84.40.38.97). 