 L'association intermédiaire de la Plaine a été créée en 1987 et a pour but, la mise à disposition de personnes en difficultés auprès des particuliers ou d'entreprises, pour réaliser des petits travaux. Son conseil d'administration est présidé par le docteur Alain Jacquot et son siège est à Neufchâteau.  Depuis début janvier, une antenne a été ouverte au bureau des permanences à Contrexéville, derrière la mairie.  C'est Mélanie Barrat qui assure les rencontres du lundi matin de 9 h à 12 h. Elle reçoit toutes les personnes rencontrant des difficultés afin de leur proposer un travail selon leurs capacités. Tous les particuliers recherchant une personne pour effectuer des travaux de jardinage, tapisserie, ménage, manutention, petits travaux peuvent s'adresser également à l'association. Mélanie mettra à leur disposition une personne compétente.  Pour l'employeur, pas de formalités, l'association établit les feuilles de paye, les différentes déclarations. L'heure est facturée actuellement au tarif de 11,50 €. L'utilisateur particulier perçoit en fin d'année une attestation à joindre à sa déclaration d'impôt afin de prétendre à une réduction fiscale. 50 % des dépenses sont déductibles.  L'association est en plus un lieu d'accueil, d'écoute et d'orientation vers les partenaires compétents pour régler leurs difficultés.  Adresses utiles :  Vittel, maison des ressources, permanences du mardi au vendredi de 9 h à 12 h, tél. 03.29.08.47.00.  Neufchâteau, tél. 03.29.94.33.52.  Contrexéville, permanence le lundi de 9 h à 12 h, bureau des permanences, tél. 03.29.08.42.17 (uniquement durant la permanence). 