 Trois chorales regroupées seront en concert dimanche 2 février, à 17 h, en l'église. Il s'agit de 150 choristes appartenant à « Crescendo » de Maîche, à une chorale de Besançon (ces deux chorales étant conduites par la baguette de Jacques Chopard, professeur de musique à Maîche), ainsi qu'à une chorale de Mandeure.  Le « Tao Saxophone Quartet » sera en première partie et accompagnera les chorales dans la seconde. Il s'agit d'une formation professionnelle connue ayant déjà effectué plusieurs tournées aux USA.  C'est le second concert donné à Maîche avec la participation de la chorale « Crescendo » Le premier avait eu lieu en compagnie de la chorale de Saint-Cyr. Jacques Chopard n'offre donc que des concerts de haute tenue et de grande qualité.  On peut réserver à l'office du tourisme de Maîche, tél. 03.81.64.11.88 et à la Maison de la presse, tél. 03.81.64.06.91. 