 C'est sous la présidence d'Henri Chevalier et en présence de quatre-vingts adhérents que s'est tenue l'assemblée générale des Amis stainois au local de l'association Oxygène, place du Bosquet.  Avant d'ouvrir l'assemblée, M. Chevalier a demandé à l'assistance une minute de silence à la mémoire de Léon Caurla, Fernand Sidot, Roger Jonvaux et Adèle Frizon, décédés au cours de l'année 2002.  Les Amis stainois est une association, forte d'une centaine de membres, qui ne manque pas de punch.  M. Chevalier a présenté le rapport moral de l'année 2002 et les prévisions pour l'année 2003.  Christiane Soudrille, trésorière, a elle présenté le rapport financier. Il est positif.  Une réunion de bureau est prévue lundi 13 janvier au local à 9 h 30 pour faire ressortir les points forts de l'année.  Puis l'on devait passer à l'élection du tiers sortant. Le bureau se compose de René Schwartz à la présidence d'honneur ; Henri Chevalier, président ; Henri Bonnot, vice-président ; Christiane Soudrille, trésorière ; Pierrette Christophe, trésorière adjointe ; Nicole Pierron, secrétaire ; membres : Simone Parot et Etienne Remy.  Une tombola a aussi été organisée. Denis Helas a gagné le jambon et Renée Tresson le filet garni. Puis est venu le moment de déguster les galettes des rois. Une dizaine de personnes ont été couronnées. 