 Après la démission des conscrits, seuls les chantelots ont défilé dans les rues et les hameaux de la commune, offrant leur sourire, leur jeunesse, leur enthousiasme et bien sûr leurs meilleurs vœux pour 2003, contre quelques euros qui pourront éventuellement être utilisés pour organiser un repas collectif.  Chapeaux, cocardes, clairons, drapeaux, les chantelots portaient également un tee-shirt décoré de « Panoramix » accompagné de son chaudron, élément indispensable dans lequel ces jeunes puisent leur énergie, à l'image de leur chef « Géantix », alias Maxime Bounez.  Dans le dictionnaire du parler franc-comtois de René Dromard, un chantelot était celui qui avait un an de moins que les conscrits.  C'était aussi le morceau de pain bénit transmis à la famille qui en assurait la distribution le dimanche suivant. Le chantelot du 1er janvier disparaîtra-t-il également ? On peut le craindre. 