 Jean-Claude Chauvin, durant quelques semaines fin 2002, a été initié aux travaux de secrétariat de mairie par Nicole Arnoux qui vient de faire valoir ses droits à la retraite.  Agé de 28 ans, Jean-Claude est originaire de Mouthe. Il est titulaire d'une maîtrise en biochimie obtenue avec la mention assez bien après des études à la faculté de Besançon.  A la recherche d'un emploi, il passa avec succès, un centre de gestion du Doubs, le concours d'adjoint administratif. Après avoir adressé différents courriers et CV dans les collectivités locales, maire, département, région, il a été invité à un entretien à la mairie de Pierrefontaine-les-Varans et retenu parmi plusieurs candidats.  Il est très bien secondé par Laetitia, employée depuis mai 2002 en remplacement de Mme Frosio, actuellement en congés maladie.  Bienvenue à Jean-Claude et à Laetitia déjà bien connue des Pétrifontains puisqu'elle assure des permanences à la bibliothèque municipale.  Depuis le 1er janvier, les heures d'ouverture de secrétariat de mairie sont les suivantes : de 10 h 30 à 12 h, du lundi au vendredi ; de 13 h 30 à 17 h 30, le lundi et mercredi ; de 14 h à 18 h le vendredi. Fermeture au public les mardi et jeudi après-midi, fermeture du bureau le samedi. 