 C'est avec une profonde tristesse que la population de Pierre-la-Treiche a appris le décès de Mme Simone Vosgien, née Davrainville, survenu le 5 février au centre Rion à Toul.  Mme Vosgien était née à Bicqueley le 22 février 1925, deuxième d'une famille de trois enfants. De son mariage, célébré le 29 décembre 1945 à Bicqueley avec Albert Vosgien rentré de captivité en 1945, sont nés quatre enfants : François, employé au ministère des DOM-TOM, Bernard, agriculteur et maire de Pierre-la-Treiche, Philippe, agriculteur à Manoncourt-en-Woëvre, Olivier, demeurant à Sexey-les-Bois, qui leur ont donné la joie d'avoir sept petits-enfants.  Hospitalisée depuis juin 1997 à Toul, elle avait été rejointe par son mari en 1999 au même établissement, malheureusement il devait la quitter le 31 mai 2000. Le couple avait été agriculteur à Pierre-la-Treiche reprenant le métier familial pour le faire fructifier et le développer en le modernisant dans la culture et l'élevage. A cette époque, il fallait encore faire la traite à la main, ce dont Mme Vosgien s'occupait ainsi que la vente des produits laitiers.  La défunte laissera le souvenir d'une femme courageuse et travailleuse, dotée d'une mémoire extraordinaire.  Ses obsèques auront lieu samedi 8 février à 15 h, en l'église de Pierre-la-Treiche suivies de l'inhumation au cimetière du village.  A ses enfants, petits-enfants, et à toute la famille, nous présentons nos sincères condoléances. 