 « Le vol au-dessus de l'océan » de Bertolt Brecht et Kurt Weill, sera donné au théâtre de Montbéliard par la compagnie « Les affranchis » sur une adaptation et une mise en scène de Pierre Hoden.  21 mai 1927, Charles Lindbergh réussit l'exploit de la traversée aérienne de l'Atlantique à bord du Spirit of Saint-Louis. Enthousiasmés, Brecht et Weill écrivent et composent un an plus tard « Le vol de Lindbergh » première de ses pièces didactiques. Pour Brecht, il est temps d'adopter d'autres moyens dramaturgiques, d'autres matériaux pour la représentation, d'autres modes de distribution et de production. Ils invitent donc sur la plateau tous ceux qui ne sont ni acheteurs ni marchands mais simplement veulent pratiquer l'art. Les habitudes, les conventions, les modes de productions du vieux théâtre sont remis en cause, désormais l'opéra ne se consomme plus, il se travaille et se fabrique. En ce sens, le démarche de Pierre Hoden s'inscrit totalement dans l'esprit brechtien. Il a ici réuni professionnels, semi-professionnels et amateurs, tous azimuts, musiciens, chanteurs, comédiens de Montbéliard et alentours, afin que renaisse sous vos yeux « Le vol au dessus de l'océan » C'est en effet ainsi que Brecht rebaptisa la pièce après la collaboration de l'aviateur au nazisme, trop indigne pour qu'apparaisse son nom. A eux maintenant de nous montrer « ce qu'il est possible de faire, sans nous laisser oublier ce qui n'est pas encore atteint ».  Vendredi 31 janvier et samedi 1er février, à 20 h 30. Réservations au 0.805.710.700. 