 Fête patronale : la date est fixée au dimanche 27 juillet. 16 € seront demandés à chaque manège.  Contrat de travail : le contrat CEC de Claude Charrière est prolongé d'un an.  Tourisme : le conseil accepte la cotisation de 200 € pour l'adhésion de la commune à l'association « ensemble touristique des boucles de la Moselle »  Assurance : le conseil décide de dénoncer le contrat d'assurance du mobilier présenté par AGF jugé abusif et retient l'offre d'AXA pour un montant de 2.380 €.  Rénovation : l'appartement du presbytère, récemment libéré, sera rénové avant de le relouer à une famille, travaux réalisés, en grande partie, par les employés communaux.  Orientations budgétaires pour 2003 : investissements travaux pour 2003, propositions, défense incendie 61.000 € ; aire de jeux 1.500 € ; rue de Viterne, 300.000€ ; forêt, travaux de reconstruction, environ 42.000 €.  Projets d'investissements : travaux de peinture aux écoles (deux grandes salles, entrée, couloir, porte d'entrée), réparations des fissures (mairie, école, préau).  Salle polyvalente : aménagement d'un accès handicapés à la sortie de secours, réflection de l'appartement du presbytère.  Dans les propositions de travaux pour 2004, il est prévu la réfection de la route des Gimeys, des travaux d'assainissement, la réflection des trottoirs rue Lieutenant-Excoffier et route de Pont-Saint-Vincent et des travaux d'acoustique à la salle polyvalente. 