 Qui s'en étonnera ? Des enseignants du lycée professionnel Jean-Charles Pellerin d'Epinal viennent d'envoyer un message de solidarité à leurs collègues du lycée Henry Dunant d'Angers.  Dans le Pays de Loire aussi, une commission rectorale a ordonné, le 20 décembre, la réintégration d'un élève sanctionné par le conseil de discipline de l'établissement. Motif : le lycéen agité s'était livré à des actes d'intimidation et à des menaces, à l'aide d'une bombe lacrymogène. Quelque 40 professeurs du lycée professionnel se sont spontanément mis en grève. Dans les Vosges, la communauté éducative de Pellerin s'était dressée, début décembre, contre une décision ressentie comme un désaveu insupportable, à la suite de l'introduction d'une batte de base-ball dans l'établissement.  Dans leur combat contre la violence, les éducateurs Spinaliens ont reçu, hier, un soutien de poids : celui de Xavier Darcos. Le ministre délégué à l'enseignement scolaire a déclaré « comprendre tout à fait le refus des professeurs de reprendre un élève dans la même classe ». Car ce que propose le conseil de discipline, ce n'est pas une exclusion qui signifierait un abandon de l'élève. Il propose toujours une solution alternative, un placement dans une autre filière ou établissement. Pour le plus grand bien de l'intérêt général, et de l'intéressé lui-même. 