 Mardi aux environs de 18 h, les sapeurs-pompiers ont été alertés pour intervenir dans le quartier de la Montagne, à Etupes. Il leur était signalé un scooter en feu dans un pré, en bordure d'un champ de maïs situé face au 19 de la rue Cuvier.  Lorsque les soldats du feu se sont présentés sur les lieux, le deux-roues était déjà bien endommagé. Une petite lance a alors été utilisée pour éteindre les flammes.  Les gendarmes de la brigade erbatonne mènent actuellement des investigations afin de connaître la provenance du scooter mais aussi les conditions qui ont conduit à sa destruction.  L'enquête de voisinage n'a apporté aucun élément probant. Quant au scooter, les gendarmes ignorent encore s'il a été volé ou non. Il était tellement calciné qu'aucun élément apte à identifier sa provenance n'a pu être recueilli. 