 Suite à l'assemblée générale qui a eu lieu dernièrement en mairie, les membres du conseil d'administration se sont réunis pour élire le bureau.  Jacques Noël a été reconduit dans ses fonctions de président. Francine Castellani remplace Lucette Heymelot à la vice-présidence ; secrétaire : Nadine Guichard ; André Castelli remplace Robert Ragot comme trésorier. Les autres membres sont Marie-Thérèse Antoine et deux nouveaux : Raphaël Burg et Benoît Latriche, une jeune recrue qui participe activement à l'organisation des manifestations depuis plusieurs années déjà.  Les membres de l'association se retrouveront ce samedi 1er février à partir de 19 h en mairie à l'occasion de la soirée paella et galette, en présence des villageois. 