 La commission « ados » a organisé dernièrement une journée shopping à la zone commerciale de Pont-Sainte-Marie dans l'Aube. Lors de cette journée, cinquante-trois participants venant de Dieulouard et Belleville ont pu faire leurs achats à l'occasion de la première sortie organisée par la commission « ados ».  Partis de Dieulouard et Belleville vers 7 h 30, ils sont arrivés vers 10 h. Les organisateurs ont apprécié la bonne tenue des jeunes.  Satisfaits de leur journée, ils sont rentrés dans la cité scarponaise vers 20 h 30. 