 L'équipe de coordination de l'association française de lutte contre les myopathies (AFM) et Jean-Pierre Maupin, coordinateur départemental, ont rassemblé les organisateurs des manifestations de décembre dernier, au centre De Gaulle à Navenne.  Etaient représentés, les groupes de Chagey, Cendrecourt, Combeaufontaine, Champagney, Champey, Colombe, Faucogney, Luxeuil, Pusey, Saulnot, Villers-le-Sec, Vesoul.  Les militants de l'AFM ont visionné la cassette nationale du Téléthon et une cassette faite sur les manifestations de la Haute-Saône. M. Maupin a félicité les bénévoles car la Haute-Saône a battu les records de dons avec 178.000 € en « résultats organisations », contre 149.000 € en 2001, soit plus de 19 %.  Au niveau national, ce sont 85 millions d'euros contre 81 millions en 2001.  A noter que 98 % des dons sont déjà « remontés »  Pour la Force T, la remontée est déjà inscrite à plus de 88 % et 99 % pour la Télématique (3.637).  En Haute-Saône, 67 contrats ont été validés en 2002, contre 54 en 2001.  Côté recherches, de nombreux progrès ont été faits, notamment pour la maladie du myocarde, le diabète, l'aide aux personnes souffrant de la maladie de Parkinson (ce que beaucoup de personnes ignorent).  Les expérimentations sont certes très longues, mais « nous n'aurions jamais été si loin dans la recherche sans le Téléthon », ajoutait M. Maupin. « Il ne faut pas se voiler la face ».  Quant aux « enfants bulles », l'AFM prend en charge les frais de traitements et de recherche pour le deuxième enfant ayant eu dernièrement des difficultés.  Rendez-vous est déjà donné pour les 5 et 6 décembre prochains. 