 Une fois inscrit, on peut choisir, 8 livres dont 4 bandes dessinées, 4 documents sonores, 2 revues (sauf le numéro du mois en cours), 2 vidéocassettes dont un film documentaire pour quatre semaines (durée renouvelable une fois, sauf pour les nouvelles acquisitions). Une détérioration coûte 0,75 € pour un boîtier de CD ou vidéo, en cas de perte ou de dégradation, le rachat est exigé. La perte de sa carte est pénalisée de 1,50 € pour l'attribution d'une nouvelle. Les emprunts rendus en retard coûtent 0,87 € par semaine et par carte.  Tarifs d'inscription au 1e janvier 2003 : 3,16 € pour les enfants de moins de 12 ans ; 8,23 € pour les jeunes jusqu'à 18 ans ; 17,25 € pour les adultes. La carte est valable une année entière selon la date de l'inscription.  Heure d'ouverture au public : mardi de 14 h à 18 h 30, mercredi de 13 h 30 à 18 h ; samedi de 10 h à 12 h 30 et de 14 h à 17 h 30. 