 Le paysage associatif de la cité s'est enrichi samedi soir d'une nouvelle amicale. En l'occurrence celle de la classe 62. Une quarantaine de conscrits venus pour la plupart du secteur, la plus éloignée s'était déplacée de Nancy, étaient présents pour cette naissance qui a surtout été consacrée à la formation du bureau.  Renée Saint-Dizier a été élue à la présidence tandis que Michel Renard et Claude Nicot étaient portés au secrétariat et à la vice-présidence. Et comme les 60 printemps sont juste derrière chacun des conscrits, l'assemblée a décidé de fêter les 60 ans... en avril et les 61 en octobre. Une manière originale de rattraper en quelque sorte le temps perdu.  Pour ce premier contact, on a dégusté une galette des rois avant de lancer un appel aux personnes intéressées. Celles et ceux qui veulent rejoindre le groupe peuvent appeler la présidente au 03.29.34.75.64. 