 Premier acte :  Le maire, M. Morel, vient de faire parvenir dans chaque foyer le Bulletin d'information 2003. Nous y reviendrons. Arrêtons-nous cependant sur « la pose d'un banc de pierre à l'entrée de la rue du 6-Septembre-1944 ». On rappelle que M. Pillot, citoyen américain de Floride, a fait un pèlerinage, en octobre 1998, à Chamesol, terre de ses ancêtres. Mme Pillot qui l'accompagnait a envoyé une oeuvre picturale en 2000, en souvenir de ce passage. Le tableau fait partie du décor au secrétariat de mairie.  Deuxième acte :  Les élus ont décidé de démolir la maison de Mme Mainier, derrière la mairie. Pendant les travaux on découvre le nom de la famille « Pillot » sur le linteau de la porte. Le conseil décide de la mise en valeur de cette pierre, sous forme d'un banc public, en hommage aux ancêtres Pillot. La décision est transmise par internet au citoyen US qui se félicite d'une telle initiative.  A voir à la sortie du village en direction du col du Lomont. 