 Dernièrement, le conseil municipal était assemblé en session ordinaire, au lieu habituel de ses séances, sous la présidence de M. Didierjean, maire. Au cours de celle-ci, les décisions suivantes ont été prises :  Urbanisme : le conseil municipal a prescrit l'élaboration d'un plan local d'urbanisme, considérant que la commune de Vincey ne dispose pas actuellement de document d'urbanisme approuvé et que l'importance de la demande en matière d'habitat nouveau laisse augurer dans les prochaines années un développement significatif qu'il conviendra de maîtriser.  Syndicat d'informatisation : le conseil municipal a approuvé 16 adhésions au syndicat mixte pour l'informatisation communale dans le département des Vosges et désapprouvé une demande de retrait.  Demandes de subvention : le conseil municipal n'a pas réservé de suite favorable à 4 demandes de subvention d'associations départementales ou nationales.  Illuminations : le conseil municipal a noté avec satisfaction le remarquable effort des Vincéens à l'occasion des fêtes de fin d'année.  Bibliothèque : la bibliothèque départementale de prêt mettra prochainement du nouveau mobilier à disposition de la bibliothèque de Vincey, laquelle a bénéficié d'une extension et d'une remise à neuf de ses locaux.  Assainissement : la redevance de pollution domestique 2003, perçue par l'agence de bassin Rhin-Meuse, sera en baisse de près de 11 % par rapport à 2002. 