 Une nouvelle activité va démarrer, dès ce mercredi, à l'espace jeunes de Mouzimpré. Intitulée Mouz'Impro, elle consiste à développer l'expression corporelle, à apprendre à s'exprimer en public, en fait, communiquer par tous les moyens. Anaïs Stutzmann, de la compagnie Extramuros, aura la lourde tâche de diriger les quelques stagiaires déjà inscrits : « A Essey, c'est assez particulier car on axera beaucoup sur l'improvisation. Les stagiaires devront s'investir corps et personnalité et tout ce qui va avec. L'improvisation, c'est se lancer sans support de texte. L'objectif, c'est de parvenir à faire des matchs d'improvisation, si possible et selon l'avancement du travail, au mois de juin. » Des matchs dont le but est de faire s'affronter deux équipes avec un maître de jeu qui donne alors un sujet de communication. En quelque sorte, du théâtre sans filet.  Les premières leçons d'improvisation seront dispensées, à partir de 20 h, à l'espace jeunes de Mouzimpré. Cette activité, pour le moins originale, est ouverte à tous dès 18 ans. « De plus, c'est gratuit. Ca se passe dans une bonne ambiance et vraiment en toute simplicité », précise Anaïs. Alors pour ceux et celles qui hésitent à se lancer, osez ! A Mouz'Impro, tout le monde a droit à la parole. 