 Hier à 7 h 30, trente-deux enfants des classes de CM2 et du CLIS ont pris le départ pour les Fourgs, encadrés par Anne Bézy, directrice de l'école intercommunale et Elisabeth Contet, professeur des écoles. Ils sont attendus dans la journée au centre d'hébergement de la Fédération des œuvres laïques « Le toit du Haut-Doubs »  Différentes activités sont prévues : randonnées en raquettes, ski de piste et de fond, visite d'un parc de chiens polaires, jeux de découverte du village et visite d'une ferme.  Ce séjour permettra aux enfants de découvrir un autre milieu, de se situer au sein du groupe, d'apprendre ensemble et de construire une démarche citoyenne. Jacques Colas, maire, présent lors du départ, leur a souhaité de passer un agréable séjour et de revenir avec plein de bons souvenirs à raconter. 