 Une réunion de travail était programmée ce lundi pour la préparation du loto du 26 janvier. Un loto qui l'an dernier avait battu tous les records d'affluence. Pour cette année, l'association va redoubler d'efforts pour satisfaire les amateurs de numéros de la chance.  Des week-ends sympas à gagner, des bons d'achats... mais chut les surprises ne s'annoncent pas à l'avance. En peaufinant leur programme, les membres de l'association ont partagé la galette des rois pour la première fois. Jean et Maryse ont été couronnés.  Rendez-vous le dimanche 26 janvier, pour le « sacré loto » destiné à la restauration de l'église. 