 La tradition veut que les premières retrouvailles des artisans retraités regroupés en association autour de Pont-à-Mousson se fassent à l'occasion de la galette. Une réunion bien sympathique qui débute toujours par un repas suivi d'une après-midi dansante. Pierre Du Pays, président de la section mussipontaine, avait donc convié hier, tous les adhérents et adhérentes de cette structure à cette journée de gastronomie et de danse à la salle socioculturelle. Après les embrassades et les vœux de bonne et heureuse nouvelle année, les retraités ont tiré les rois. Une autre tradition qui veut aussi que ce soit les artisans boulangers en retraite qui mettent la main à la pâte. Un usage respecté également hier... A noter enfin que le 3 avril prochain, l'association départementale des artisans retraités de Meurthe-et-Moselle tiendra son assemblée générale à Pont-à-Mousson. 