 Ce mardi, les parents se sont retrouvés pour une réunion préparatoire pour le loto qui aura lieu, dimanche 26 janvier, à partir de 14 h. Après avoir mis en commun les lots donnés par les commerçants, ils ont convenu d'une deuxième préparation pour la mise en place des tables et la répartition des lots pour les parties.  Le carton sera au prix de 3 € et les 3 parties 8 €. Déjà, l'association autonome des parents d'élèves peut vous dire que de superbes lots seront à gagner. Sur place gaufres et boissons. Un rendez-vous à réserver pour passer un après-midi avec eux. Et, en n'oubliant pas que l'argent récolté sert pour les goûters des enfants de la classe enfantine et finance des sorties. 