 Le compte administratif et le budget de l'aire de stockage laissent un excédent prévisionnel de 6.242 €.  La commission de sécurité a émis un avis pour la création de la salle informatique au premier étage de l'école du grand communal. Si l'effectif ne dépasse pas 19 personnes, il n'y a pas besoin d'issue de secours. En conséquence, le conseil a décidé d'aménager cette salle et un rendez-vous est pris avec la commission scolaire pour le choix du matériel.  Depuis le 30 janvier, la commune est propriétaire des terrains Chazal-Money.  Les trois parcelles du lotissement du Grand Pré sont rendues. Il reste à recouvrer la participation assainissement due par M. Jeannerot et le chemin à terminer lorsque les maisons seront toutes construites.  La demande de subvention du club de rugby du plateau maîchois est refusée.  Un avis favorable est donné pour la construction d'une porcherie à Grand'Combe-des-Bois.  Un placard de rangement sera réalisé par Alain Pagnot, dans la salle de musique de la batterie-fanfare, pour le rangement des tenues. Coût : 558 €.  Un arrêté sera pris pour interdire la route communale du village haut quand elle sera enneigée ou verglacée.  Une balise « cédez le passage » sera posée allée du Tilleul.  Renseignements seront pris pour connaître si une réglementation existe pour les haies en bordure de voie communale. 