 EPINAL. _ Jean-Philippe Tailleman a assisté en spectateur à l'entraînement d'hier soir. L'ailier de l'ASGE souffre d'un oedème sur le coude droit suite à un coup reçu face à Nantes. Il passera ce matin une radio de contrôle. De son côté, Michel Diama a été consigné à la maison en raison d'une grosse douleur au genou. « C'est un coup. Il devrait reprendre ce mardi », précisait Christian Monschau.  Prolongation pour Scott : Comme prévu, le club a envoyé à la Ligue Nationale un nouvel arrêt de travail concernant la blessure de Gordon Scott. Reste maintenant à savoir si la LNB se contentera d'enregistrer cette prolongation ou si elle convoquera le joueur pour une contre-expertise. Si l'arrêt de travail est validé, Saddi Washington poursuivra sa pige et le remplacera face à Orléans.  Cotton est parti : Il faisait partie des pistes suivies par Christian Monschau dans le cadre du recrutement d'un ailier américain lors du mercato à venir. Mais Shea Cotton, engagé par Evreux comme pigiste médical de Joldersma, s'est fâché avec les dirigeants ébroïciens et a repris l'avion pour les Etats-Unis. Samedi, Evreux a d'ailleurs battu Saint-Quentin avec un seul Américain... 