 Samedi soir, l'association CLCV (Consommation Logement et Cadre de Vie) a organisé son traditionnel loto des familles, à la salle des fêtes.  Comme chaque année, ce loto a connu un nouveau succès, puisque les caissières ont du afficher « complet » aux portes de la salle.  Plus d'une centaine de participants étaient à la recherche des bons numéros afin de remporter les nombreux lots (nappe, chocolats, TV ou encore DVD), mis en jeu par l'association locale.  Les parties ont duré jusqu'à minuit et chacun est reparti dans sa chaumière en ayant passé une chaleureuse soirée avec les gens de la CLCV. 