 Grande collecte des Restos du Cœur aujourd'hui encore dans les principaux supermarchés de l'agglomération nancéienne. Cent trente bénévoles sont sur le pont pour recueillir les dons des consommateurs.  La première journée s'est révélée « assez satisfaisante. Nous avons fait aussi bien, voire mieux, que les fois précédentes », constatait hier soir Fanny Wander, qui a pris en charge la communication de l'organisation chère à Coluche. Elle espère que ce samedi sera « encore meilleur ».  Les denrées les plus recherchées : les produits pour bébés, lait, couches, gâteaux sucrés, plats cuisinés.  A votre bon cœur ! 