 Lors de la cérémonie des vœux municipaux, Pierre Yung s'est vu remettre par le maire, Claude Daouze, la médaille d'honneur régionale départementale et communale catégorie argent, lui qui entame son cinquième mandat d'élu local. Conseiller municipal en 1977, il sera réélu sans interruption et depuis 2001, il est élu au poste de deuxième adjoint.  Natif d'Aulnois-en-Perthois le 7 juin 1942, Pierre arrive à Lavincourt en 1958 travaillant comme maçon chez M. Zins, artisans. En 1965, il épouse Nicole, la fille de son patron. De leur union, naissent Myriam et Lilian et maintenant, ils sont deux fois grands-parents. L'année de son mariage, son beau-frère et employeur change d'activité, Pierre intègre alors l'entreprise Gonzato qu'il ne quittera qu'en 2000 avec un contrat de préretraite.  Très actif, cet homme est toujours disponible pour le bien-être de la collectivité, gérant bien des missions communales. Levé tôt tous les matins, Pierre est le porteur à domicile de notre quotidien. Bricolage, jardin à la belle saison, complètent des journées bien occupées.  Félicitations pour ce dévouement. 