 Franck a 10 ans, Stéphane 15 ans. L'un fait partie de l'équipe des jeunes, l'autre évoluera sous peu en régionale 2 avec l'équipe de R3 qui, à l'issue de la première phase, vient de réussir son ascension. Tous deux sont des mordus du tennis de table et conjuguent cette passion en famille. Echanges.  C'est par son père, Christian, que Franck Jacquemin a intégré, voici un an, l'entente Thaon-Cheniménil. Comme beaucoup de jeunes, il usait les balles sur la table familiale, mais rien de plus, si ce n'est un adversaire paternel bon conseiller et joueur de l'entente. De bonnes bases, « et quatre entraînements par semaine » feront le reste. A le voir à l'entraînement, sans aucun doute Franck devrait faire son bonhomme de chemin raquette à la main.  Stéphane Houssa, son aîné de 5 ans, arrive de Belgique, pays où il jouait déjà au sein du club de Lièges. A la faveur d'un déménagement, il suivra lui aussi son père, Patrice, et viendront ensemble se licencier à Thaon. « J'ai toujours été attiré par les sports de raquette. Je suis seniors 1, classé 45, et je joue désormais en régionale 2 ». Voici pour la présentation de celui qui va connaître sous peu un autre niveau de compétition. Stéphane se définit comme « plutôt attaquant ». Il a terminé second vosgien du challenge-jeunes.  Deux jeunes espoirs et deux exemples de pongistes qui conjuguent leur passion en famille. 