 Tous les jours scolaires cache-cache-micro en direct des écoles : lundi CM1-CM2 Bicqueley ; CE2 Bicqueley ; jeudi petits-moyens Bicqueley ; vendredi forum Bicqueley.  Lundi 17 février :  Tranche d'infos à 12 h 15 : l'agenda des manifestations politiques, sociales et culturelles dans le Toulois.  Le grand Déclic à 13 h : une tranche d'histoire proposée par le docteur Hachet.  Mardi 18 février :  Tranche d'infos à 12 h 15 : réaction anti-guerre dans le Toulois, débats et ateliers à l'ordre du jour pour dire non à la guerre.  Le grand Déclic à 13 h : l'ouverture des saisons 2003 de Scènes et territoires, à la rencontre des artistes.  Mercredi 19 février :  Tranche d'infos à 12 h 15 : Bluette et Ronchon, un spectacle pour enfants proposé par la Cachette de Jarville.  Le grand Déclic à 13 h : toutes les sorties cinéma passées au crible.  Jeudi 20 février :  Tranche d'infos à 12 h 15 : les actions du centre d'aide au travail (CAT) dans le Toulois.  Le grand Déclic à 13 h : rencontre avec Abdelkader Djemai, écrivain algérien qui nous fait partager son expérience des ateliers d'écriture.  Vendredi 21 février :  Tranche d'infos à 12 h 15 : la société Saint-Vincent de Paul, charité et respect à Liverdun.  Vivre ici à 13 h : émission de proximité, « Vivre ici » part à la découverte du village d'Allamps.  Samedi 22 février :  Parole aux associations à 10 h : autour de l'oeuvre du compositeur Jaime Cordoba, un projet pédagogique des foyers ruraux.  Radio Déclic 87.7 FM. 