 Ce samedi matin était dispensée une nouvelle formation aux « premiers secours ». Sept personnes étaient présentes et les cours sont donnés par Thérèse Grangé, Mme Formell et Mme Szymezuk de la Protection civile. Ces cours s'étendent sur trois samedis. La validation de ces cours se fera le dernier samedi. Ils sont organisés pour la troisième fois, en mairie, à l'initiative du maire, Denis Gardel.  Cette formation se déroule d'une façon interactive avec entre autres : rétroprojecteur et pictogrammes. Apprendre le « geste qui sauve » en cas d'accident quel qu'il soit : faire sa propre protection en cas d'accident (on a besoin d'un secouriste vivant ! ) ; analyser la situation ; assurer la protection des autres personnes ; supprimer le danger environnant ; connaître le numéro à appeler suivant les cas et faire une alerte adaptée.  Il y a en effet du temps précieux qui se perd quand les informations ne sont pas passées d'une façon correcte. Les décisions doivent être prises vite et bien.  Après la théorie, les actes pratiques ont suivi. Il est certain que de tels cours donnent un maximum d'éléments pour obtenir une formation de base aux premiers secours qui peuvent, dans certains cas, sauver des vies. 