 Assuré de sa place dans l'Histoire, l'ancien dissident Vaclav Havel va quitter demain soir ses fonctions de président de la République tchèque et laisser son siège vacant. Malgré deux tentatives, en effet, le Parlement n'a toujours pas réussi à se mettre d'accord sur le nom d'un successeur. Cette difficulté à trouver un nouveau président montre à quel point Vaclav Havel est difficilement remplaçable. Beaucoup d'observateurs estiment d'ailleurs que la République tchèque ne connaîtra pas une personnalité d'une influence politique et intellectuelle comparable avant longtemps.  Président de la Tchécoslovaquie puis de la République tchèque depuis 13 ans, Vaclav Havel, 66 ans, a mieux que quiconque incarné le passage du totalitarisme communiste à la démocratie. Opposant résolu du communisme depuis son adolescence, il a passé plus de quatre ans de sa vie derrière les barreaux comme prisonnier d'opinion. Son combat a fait de lui un héros respecté, et son prestige international a facilité les efforts de la jeune république tchèque pour intégrer la communauté euro-atlantique.  Le président de la République française, Jacques Chirac, a comparé Vaclav Havel à un « roi-philosophe » et en a fait l'égal de Churchill, de Gaulle, Gandhi, Mandela ou Sakharov.  Il quitte le pouvoir parce que la Constitution tchèque ne permet pas à un président d'effectuer plus de deux mandats consécutifs. 