 Présidé par Claude Larré, le club 88 Charles de Gaulle a organisé son rendez-vous annuel à l'Ile-Verte. Une soixantaine de personnes sont venues partager la galette des rois.  L'association compte une centaine d'adhérents de Neufchâteau et du secteur.  Le programme 2003 s'annonce chargé. Assemblée générale au parc des expositions d'Epinal, samedi 22 mars à 9 h 30, suivie à 17 h de la réunion du conseil d'administration. Les 17 et 18 juin, voyage à Londres. Une gerbe sera déposée devant la statue du général De Gaulle.  Sans oublier, une sortie de deux jours à Fontenoy-la-Joute où se tiendra une exposition philatélique, avec pour thème « Les grands discours de De Gaulle »                