 On a presque refusé du monde mardi au centre Belon au cours de la soirée contes organisée par la MJC dans le cadre de Valentigney sur scène. Il est vrai qu'une salle plus grande, telle que celle de la bibliothèque, eut été plus appropriée, aux dires des organisateurs. C'est sur le thème « Voisins, contes d'Afrique dits d'ailleurs » que le public a pu assister à une suite de contes de tradition qui sentent bon l'Afrique et ses couleurs, revisités par une conteuse gourmande d'images, en l'occurrence Marie-Pierre Caburet.  Au piano classique se trouvait Pascal Keller et la virtuosité généreuse de Thierry Derrien agrémentait les percussions.  Du bon spectacle qui a ravi un public d'adultes et d'enfants dépassant de loin la centaine de personnes. Tous ont fortement apprécié. 