 Les passionnés de jardinage se réunissaient samedi, rue de la Justice, lors de l'assemblée générale de l'association des Jardiniers de France de Maxéville, afin de revenir sur les actions menées en 2002, et l'occasion également pour J. -P. Bruneau, son président, de présenter ses vœux à la dizaine d'adhérents présents.  Cette association de jardiniers amateurs créée en 2000 à l'initiative de J. -P. Bruneau, passionné de jardinage et correspondant local des Jardiniers de France, comptait 17 adhérents en 2002. Aujourd'hui 39 adhérents sont recensés, dont deux nouveaux venus accueillis lors de l'assemblée. Preuve que ce loisir se porte bien dans la commune. Du point de vue financier, l'association fonctionne essentiellement grâce à l'aide d'une subvention attribuée par le siège basé à Valenciennes ainsi qu'une cotisation de 17 € par an et par adhérents.  Cela permet de mettre en place différentes actions, dont la plus importante fut, cette année encore, la Bourse aux plantes organisée par la mairie, deux fois par an, le 29 mars et 11 octobre à la salle du Parc.  Bourse dédiée aux passionnés et amateurs reposant sur le principe du troc et qui remporte un vif succès.  D'autres manifestations ont très bien fonctionné en terme d'affluence, notamment lors de la fête des Fraises organisée le 1er dimanche de juin, ou encore la journée des associations au Zénith, où 2.000 visiteurs étaient présents.  La visite du jardin de J. -P. Bruneau est également un moment attendu, lors des portes ouvertes organisées en juin dans ses 1.100 m2 de verger et potager : « Cela permet d'échanger, transmettre un savoir et partager une passion ».  Il fut également question d'évoquer les projets à mettre en place pour cette nouvelle année. Notamment, la visite guidée du siège à Valenciennes en soirée.                