 Lundi matin, les élèves des écoles maternelles de la Chapelle-aux-Bois, Fontenoy-le-Château, le Clerjus et de la grande section de Bains-les-Bains se sont retrouvés, au gymnase municipal, pour une rencontre USEP.  La soixantaine d'enfants étaient accompagnés de leurs instituteurs, des aides-maternelles mais aussi de quelques parents bénévoles. Tous étaient en possession d'un badge afin de connaître le prénom et la provenance de chacun.  La matinée était articulée autour de sept ateliers sur le thème de l'équilibre et de la résistance. Les élèves ont tenté leur chance sur les espaliers, les tapis à traverser sans tomber, la poutre où l'équilibre était indispensable, les cordes qui permettaient de s'élancer d'un endroit pour atteindre un lieu précis, le parcours relais-course, les jeux d'opposition où il fallait résister à la poussée et le parcours avec objets roulants où les obstacles devaient être évités tout en gardant l'équilibre sur sa trottinette ou sa planche à roulette.  Ces rencontres USEP permettent aux enfants de se retrouver entre écoles mais aussi d'apprendre à respecter les consignes. 