 M. Pellé, chargé de mission au conseil général, a donné dernièrement une conférence au collège Fertet de Sancey-le-Grand sur la sécurité dans les transports scolaires.  Cette formation concernait les élèves des deux classes de 5e. La même action avait été faite à la rentrée pour les élèves de 6e. Ces différentes interventions font partie du projet d'établissement du collège et entrent dans le cadre de l'éducation à la citoyenneté. M. Pellé a insisté sur les points qui mettent en jeu la sécurité des enfants, notamment la discipline. Toute dégradation commise à l'intérieur d'un car engage la responsabilité des parents.  Des règles importantes sont à appliquer pour attendre et monter dans le bus, ne pas toucher aux ouvertures durant le transport, des consignes sont à respecter pour descendre du car et traverser la chaussée.  Pour le collège, six lignes ou six cars fonctionnent tous les jours et parcourent environ 500 km, ceci montre l'importance de la prise en charge de ce service par la collectivité, qui est supérieure à 100 millions de francs par an. 