 Yvonne Michel s'est éteinte à l'âge de 91 ans, à la maison de retraite des Ophéliades à Epinal.  Elle était née Yvonne Hellé, le 17 juillet 1912, à la ferme de Mazelures à Azerailles. Après une enfance passée à la ferme familiale, elle avait épousé en 1936, Louis Michel à Baccarat, avec qui elle s'installait alors dans sa propriété des Tribunes de Métendal à Rambervillers. Tout en secondant son mari dans l'exploitation familiale, Yvonne Michel mettait au monde quatre enfants, Marie-Thérèse, René, Bernard, qu'elle eu la douleur de perdre alors qu'il n'avait que deux ans, et Georges.  Lorsque son mari Louis fit valoir ses droits à la retraite en 1972, elle vint s'installer avec lui à Charmes afin de se rapprocher de son fils René. Mais en 1973, elle est une nouvelle fois frappée cruellement par le destin avec la perte de son mari. Elle qui avait toujours consacré sa vie à ses enfants, se tourne plus encore vers ses sept petits-enfants et son arrière petit-fils. Elle n'en délaisse pas moins son jardin et ses fleurs, qui, avec l'élevage ont toujours été sa passion. Elle continuait d'ailleurs à assumer cet amour de l'élevage en assurant des gardes dans le cabinet vétérinaire de son fils.  Yvonne Michel laisse à son entourage le souvenir d'une femme volontaire, très attachée à la campagne et à sa famille qu'elle réunissait souvent autour d'elle.  Ses obsèques seront célébrées en l'église Saint-Nicolas, samedi à 10 h 30.  Nos sincères condoléances. 