 Depuis dix-sept ans, l'agence immobilière MB (Midon Baudouin), est située au 16, avenue Carnot, au premier étage.  Afin d'être plus proche de ses clients, Jean-François Midon, le directeur de l'agence, s'est aussi installé au rez-de-chaussée, aménageant un grand hall, très lumineux, où sont exposés les différents services que peut proposer l'agence à ses clients : transactions, gestion d'immeubles et syndic de copropriétés.  Les trois charmants sourires d'Ariane, Aurélie et Monique, sont là pour accueillir et fournir les renseignements.  Un emploi a été créé pour compléter l'équipe de huit personnes, travaillant à l'agence.  Cette extension fait partie des différents mouvements dans le commerce maxois. Un commerce toujours plus dynamique, et qui propose une offre toujours plus grande aux habitants et aux passagers du tram, transitant par la place Barrois. 