 Dimanche après-midi, la Maison des jeunes et de la culture de Nomeny organisait son premier dimanche de l'année nouvelle, animé par l'orchestre Claude Michel. Plus de 110 danseurs et danseuses, jeunes et moins jeunes, ont envahi la piste de la salle des fêtes dès l'ouverture des portes. Tout en écoutant les jolies mélodies de l'orchestre, les participants ont pu déguster la fameuse galette offerte par la MJC. Daniel Barbe, président de la Maison des jeunes et de la culture, a souhaité ses meilleurs vœux aux participants au nom de toute l'équipe de la MJC. Le président a ajouté : « Touchés par l'incendie du château de Lunéville, l'équipe de la MJC et moi-même, avons décidé de reverser les petits bénéfices des prochains dimanches dansants, pour la sauvegarde de ce patrimoine lorrain. Merci de votre soutien et venez nombreux vous amuser aux prochains dimanches dansants qui auront lieu le 2 février avec l'orchestre André Gene ; le 9 mars avec l'orchestre Bleue Nuit P. Weber et le 6 avril avec André Gene. » 