 Hier, quelques membres de l'association départementale de Protection civile (ADPC) se sont réunis pour une cérémonie de remise de diplômes. A l'issue d'une journée passée au centre de formation de l'ADPC, sept secouristes ont obtenu le certificat d'utilisation du défibrillateur semi-automatique. Ce nouveau matériel permet de traiter rapidement des victimes en arrêt cardio-circulatoire dans l'attente des secours médicalisés. L'appareil analyse automatiquement l'électrocardiogramme, dans le but de restituer un rythme cardiaque efficace. L'antenne secouriste de Mandeure n'est pas encore dotée de ce matériel, mais devrait l'obtenir d'ici à la fin de l'année.  Pour ces sept secouristes déjà titulaires du certificat de formation d'aptitude aux premiers secours, ce nouveau diplôme va permettre d'être encore plus efficace lors des interventions auprès de la population.  Le président de l'antenne de Mandeure, Nicolas Bole-Feysot, a félicité et remercié les lauréats pour leurs compétences et leur dévouement. Il a également remercié le médecin, l'instructeur et les moniteurs du centre de formation.  Les personnes diplômées sont Cyrille Clerget, Jean-Claude Deroussy, Monique Maillot, Jean-Paul Mannhart, Olivier Nord, Thibault Pagnot, Philippe Ramelet.  Pour ceux qui souhaitent se former et intégrer des équipes de premiers secours, ils peuvent joindre l'association au 03.81.92.70.13. 