 Avocate au barreau d'Epinal, Me Sylvie Leuvrey se demande si l'accélération forcée des procédures n'aboutira pas à une « justice expéditive » « Non, répond le ministre. Il y a un grand sentiment d'insatisfaction par rapport à la justice en général. La réponse, c'est plus de justice, et pour cela plus de moyens ». Dominique Perben rappelle que le premier texte du gouvernement voté à l'été par le Parlement fut la loi d'orientation sur la justice : « Elle fixe une feuille de route sur 5 années, qui définit des créations de postes et fixe des augmentations de crédit, car il faut d'abord une réponse en terme de moyens, d'où l'idée de contrats d'objectifs et de moyens, pour que dans cinq ans les citoyens aient le sentiment de vivre dans une société plus juste et équitable »  Concernant la réforme des textes et des procédures, dont les pistes sont déjà tracées également dans cette loi d'orientation, il cite notamment la simplification du divorce avec un seul passage devant le magistrat et la mise en place des juges de proximité. 