 « Nos petits n'avaient pas la possibilité de travailler au micro pour le langage et l'articulation », explique Pascale Oudot, enseignante et directrice de l'école de la rue de Belfort, à Montbéliard.  Cette petite école, au cœur de la cité, manque en effet cruellement de matériel audio. Elle ne dispose pas de magnétophone ni de lecteur CD, de minichaîne ou de sono.  Pour remédier à cela, sa toute jeune directrice, en place depuis septembre dernier, a décidé de lancer une grande opération tombola, à laquelle tous les parents ont adhéré sans hésiter.  D'ailleurs, tous ou presque se sont mobilisés pour aller collecter des lots chez les commerçants montbéliardais. « Nous en avons ainsi recueilli plus de trois cents », explique encore Pascale Oudot.  « Et évidemment, on ne peut que remercier toutes ces personnes qui nous ont soutenus. Nos gamins vont enfin pouvoir disposer d'une sono pour notre fête de fin d'année. C'est formidable ».  La vente des billets va démarrer après les vacances de février, dès la rentrée de mars. La cinquantaine de familles concernées va, de nouveau, être sur le pont.  Pour les bouts-de-choux de l'école maternelle, il s'agira d'être généreux. 