 L'Association pour Faciliter l'Insertion professionnelle des Jeunes diplômés a désormais son antenne à Nancy au 3 bis, rue de la Salpétrière. Créée à l'initiative du monde étudiant, l'AFIJ a pour vocation de faciliter l'insertion professionnelle des jeunes issus de l'enseignement supérieur, et par là même, de tenter de leur dénicher leur premier emploi. S'adressant à un public majoritairement estudiantin (de la première année au doctorat), cette association se donne pour but d'aider gratuitement les étudiants, sortis du cursus universitaire, à trouver un travail le plus rapidement possible. Pour faciliter cette insertion, l'AFIJ a mis en place tout un arsenal de mesures permettant un rapprochement avec les acteurs de l'entreprise et proposant des modules de formations pour définir une stratégie de recherche d'emploi. Constatant certaines dicriminations à l'embauche (liées au nom, au sexe ou encore au handicap), l'association s'est également engagée dans un programme de lutte contre ces formes abusives de sélection. AFIJ : 3, rue de la Salpétrière. Tél.03.83.35.79.30.  Site internet : www. afij. org 