 Depuis quelques temps, un laisser-aller a été constaté lors de l'utilisation de la salle polyvalente. De ce fait, de nouvelles dispositions vont être prises avec effet immédiat.  Toute réservation (école, associations, catéchisme), même si elle est régulière doit être demandée et enregistrée au secrétariat de mairie. De plus, afin d'éviter tout désagrément, chaque utilisateur devra renseigner le tableau affiché à l'entrée de la salle permettant un suivi de l'entretien. Ces mesures sont devenues nécessaires pour que chacun puisse profiter pleinement de locaux propres et respecter par tous. 