 Chef de service au CHI de Lure et responsable d'une consultation d'aide au sevrage tabagique, le docteur Yannick Sellès n'est guère étonnée que les jeunes ne soient pas disposés à parler de la cigarette. « Ils sont méfiants. Pour ou contre, tout le monde a un avis sur le tabac. Les fumeurs ont peur d'être confrontés à un jugement de valeurs ».  Que faire alors pour endiguer le nombre de jeunes fumeurs ? « Vers 13 ans déjà, la cigarette est bien présente. Ce qui laisse supposer une première fois vers 9-10 ans. On ne devient pas fumeur régulier du jour au lendemain ».  Et la praticienne de s'inquiéter : elle a déjà rencontré des cas dépendants physiquement dès l'âge de 17 ans. « La première étape, la dépendance psychologique, intervient au bout de quelques semaines mais n'empêche pas d'arrêter. On pensait jusqu'ici que l'étape de dépendance physique, qui suppose alors un sevrage, intervenait au bout de plusieurs années. Mais plus tôt on commence à fumer, plus rapidement on parvient à ce deuxième stade ».  Pour le docteur Sellès, la proposition de loi aura du bon « si on se donne les moyens de la faire respecter ». La hausse des prix du paquet joue aussi beaucoup chez les jeunes. « Chez certains, tout l'argent de poche passe dans la cigarette et le portable ». Il n'y a pas de solution miracle, sauf à « travailler sur la durée, et à permettre de décrocher dans des conditions acceptables. Pour les jeunes, le tabac est un remède contre le stress avant d'être une source de plaisir ». Face à des habitudes comportementales, la loi pèse peu. 