 Le conseil municipal s'est réuni en présence de neuf de ses membres. Les conseillers ont débattu autour de quatre dossiers.  Construction. Les demandes de parcelles à bâtir parviennent toujours régulièrement en mairie. La municipalité vient de concrétiser la vente d'une parcelle au lotissement des Balattes. Une seconde parcelle située au lotissement du Bambois est réservée.  Personnel communal. Une prime exceptionnelle de rendement a été accordée à chaque personne employée en qualité de CES ou CEC. Le contrat de CES de Sandra Grandjean est arrivé à expiration. La commune a décidé d'organiser un pot de départ avec remise d'un cadeau en son honneur.  Aménagement paysager. Pour des raisons d'esthétique, le projet d'aménagement paysager des abords du trompe-l'oeil est modifié par l'ajout d'un dallage au sol. Le conseil municipal demande au conseil général de prendre en compte les modifications retenues dans le calcul de la subvention.  Le montant total définitif des travaux s'élève désormais à 8056,25 € TTC. Cette somme intègre également l'aménagement des abords des conteneurs à hauteur de 1371,81 € TTC.  L'actuelle haie de plantation devant le cimetière devient trop envahissante. Un nouvel aménagement est envisagé pour un montant de 3174,18 € TTC.  Prévu pour 2004, un complément d'aménagement paysager de la place de l'Eglise est envisagé pour une somme de 19976,19 €.  Etang communal. Suite à la démission de Mme Andrée Bricchi, Mme Peggy Ruppel est nommée régisseur pour la vente des cartes de pêche et est chargée de la surveillance de l'étang communal.  La saison de pêche est programmée du 1er janvier au 31 octobre. Les cartes sont vendues au prix de 4,50 € (journée), 14 € (à l'année pour les habitants et contribuables), 28 € (à l'année pour les personnes extérieures). 