 Lors de son assemblée générale, le club du troisième âge a élu un nouveau président en la personne de Michel Jeannerot, de Passavant. Des remerciement ont été vivement adressés à Michel Bonnet d'Adam-lès-Passavant pour les douze années de bons et loyaux services qu'il a rendus. Il garde néanmoins une place au sein du bureau qui se compose de dix personnes dont Lucie Barbier est la vice-présidente et Annette Figuet la trésorière.  C'est à cette occasion que le club a organisé une choucroute, à la salle Le Foyer. Les aînés ont tiré les rois dans une ambiance bonne enfant. Tout en respectant l'après-midi récréatif autour des traditionnels jeux de société. Il est bon de rappeler que les retraités des villages d'Adam-lès-Passavant, Aissey, Passavant, Saint-Juan et Vaudrivillers participent aux activités du club et toutes personnes désireuses de les rejoindre sont les bienvenues. 