 Une soixantaine d'élèves de l'école de musique Claude Malo ont suivi trois heures de stage samedi après-midi à l'Espace Yves Duteil. A l'issue de cette formation, tous ont planché sur les épreuves de l'examen annuel.  Au menu pour les jeunes à partir de 6 ans, mais aussi pour les ados et les adultes, des exercices de dictée musicale et rythmique et aussi des questions de théorie musicale pas toujours faciles. Mais comme l'apprentissage est sérieux, les notes devraient être bonnes.  « L'épreuve de théorie musicale a toujours lieu en janvier. Elle compte pour moitié dans la note annuelle. En juin prochain, les élèves passeront aussi l'épreuve instrumentale » explique Claude Malo, le responsable de l'école de musique. 