 L'amicale des anciens combattants d'Afrique du Nord d'Epinal et de sa région (groupe UNC Vosges) comprend un bureau de neuf membres : président : Christian Durain ; président-adjoint : Franck Pouyoune ; vice-présidents : Jean-Marie Berger, Maurice Perrin, Patrick Lonvin ; secrétaire : Jean Kraft ; secrétaire-adjoint : Yvette Noël ; trésorier : Daniel Ruer ; trésorier-adjoint : Bernard Gueudin.  Le comité pour l'année 2003 est composé de 23 membres répartis dans cinq commissions avec pour responsables : législation et carte du combattant : Jean Kraft ; recrutement : Daniel Ruer ; action sociale et secours d'urgence : Jean-Marie Berger ; presse et voix du combattant : Christian Durain ; loisirs et manifestations : Patrick Lonvin et Yvette Noël ; porte-drapeaux : Roger Crette et Hamid Maoua.  L'amicale, en raison de son appartenance à l'union nationale des combattants, peut accueillir dans ses rangs, les veuves d'anciens d'AFN, les soldats de France et les militaires ayant servi sur les théâtres d'opérations extérieures (Tchad, Liban, Golfe, Yougoslavie, etc...).  L'amicale compte à ce jour : 586 adhérents qui se répartissent ainsi : combattants AFN : 489, veuves : 86, TOE : 11.  Les responsables des commissions se tiennent à la disposition de tous les intéressés pour les aider dans leurs démarches et les informer sur toutes les questions relatives au monde combattant.  La cotisation 2003 est fixée à 16 euros pour les hommes et onze euros pour les veuves avec 10 journaux (la voix du combattant par an).  Pour adhérer : s'adresser à Daniel Ruer, 5 bis, rue des Forges, 88000 Chantraine, tél. 03.29.64.07.10. 