 Ce soir, les fééries iutiennes prennent leurs marques à la Rotonde. 3e du nom, ce festival propose de faire découvrir au public des créations inconnues ou méconnues. 2003 sera placée sous le signe du voyage.  L'association art, culture et technologie avec le soutien de l'IUT et des associations étudiantes lancent ce soir ces 3e rencontres des féeries Iutiennes. Placées sous le signe du voyage, plusieurs étapes seront proposées au public pour découvrir des spectacles pluridisciplinaires. Les premiers auront lieu ce mercredi 5. L'itinéraire suivra les traces d'un déplacement dans les cultures, les mémoires de continents, le réel et l'imaginaire... Une invitation accessible à tous les publics. « Tchourai », spectacle de danse ouvrira le bal. Une chorégraphie pour Germaine Acogny, basée sur un texte poétique de Xavier Orville. L'artiste emmènera le spectateur dans un voyage imaginaire qui retrace les moments de sa vie passé, présente, future, réelle, rêvée... Danse et poésie se mêlent à une gestuelle qui souligne les coutumes d'Afrique. Germaine Acogny fut directrice artistique de Mudra Afrique, créé par Maurice Béjart à Dakar et créatrice du centre international de danse africaine au Sénégal.  Fééries iutiennes, ce 5 février, 20 h 30, à la Rotonde : « Tchourai », tarif 8 euros, réduit 4 euros, étudiant gratuit. 