 Le conseil municipal s'est réuni pour débattre des questions suivantes.  - Il sollicite l'attribution d'une subvention pour reconstitution des parcelles 8 et 9 du bois Banal, sinistrées par la tempête de 1999. Le projet s'élève à 3.475 €, subventionnés à 80 %  - Il accepte la modification des statuts du syndicat du secteur scolaire de Dompaire et l'adhésion de seize collectivités au syndicat mixte pour l'informatisation communale. Il refuse le retrait de Xonrupt-Longemer.  - Le conseil autorise la mise en non-valeur d'une facture de redevance ordures ménagères 2001, d'un montant de 86,90 €, et vote les crédits nécessaires. 