 Nous avons appris le décès de Mme Joséphine Montrésor survenu hier, à l'âge de 85 ans.  Née Joséphine Mazzi le 30 décembre 1917, à Bussolengo (Italie), elle avait épousé M. Alexandre Montrésor le 23 février 1938 à Pont-à-Mousson.  Quatre enfants sont venus agrandir la famille.  Elle avait la joie d'être entourée de huit petits-enfants, neuf arrière-petits-enfants et une arrière-arrière-petite-fille.  La défunte aimait tout particulièrement les fleurs.  Ses obsèques seront célébrées jeudi 9 janvier, à 14 h 30, en l'église d'Atton.  Nous présentons nos sincères condoléances. 