 La municipalité loyate avec à sa tête Andrée Abry, maire et les représentants de la Poste locale, après différents échanges ont décidé de proposer aux habitants la promotion de leur ville à travers un « prêt à poster » personnalisé. Le choix a été orienté vers le nouvel espace culturel loya qui se trouve mis en valeur sur toutes les enveloppes de ce PAP.  Vendredi soir lors d'une sympathique réception et en présence des élus locaux, du directeur du groupement postal, des facteurs, de l'équipe du bureau de poste et des membres du club philatélique, ce prêt à poster a été inauguré. Il connaît déjà un franc succès !  En effet 5.000 enveloppes ont été éditées et vendredi pour la mise en vente 460 enveloppes ont déjà trouvé acquéreurs... Pratique pour envoyer les courriers jusqu'à 20 g, ces enveloppes rectangulaires sont pré-affranchies sans valeur faciale, ainsi elles sont à validité permanente.  Pour faire connaître sa ville et son splendide espace culturel à tous ses amis de France ou de Navarre, un moyen très simple s'offre à vous désormais... rendez-vous à la Poste dès lundi.  Les prêts à poster sont proposés à l'unité, par lot de 10 ou par lot de 100 enveloppes au bureau de poste ou auprès du facteur. 