 Au sein du judo-club maxois, on est fier des performances de Sébastien Le Gall, qui concourt régulièrement dans la catégorie des moins de 60 kg. Le jeune homme, tout juste 18 ans, vient de se classer 3ème lors de la 2ème division seniors de Meurthe-et-Moselle. Se qualifiant ainsi pour de nouvelles sélections, cette fois à l'échelon régional.  Karim Sorel, quant à lui, a terminé 7ème. Une place honorable mais ne lui permettant malheureusement pas d'accéder aux qualifications.  Bon sang ne saurait mentir - puisqu'il est le fils d'Yvon, judoka et président du club - Sébastien s'était déjà illustré au championnat juniors de Meurthe-et-Moselle, en novembre dernier, à Villerupt. Il pratique la discipline depuis l'âge de 6 ans.  L'actualité du club est en outre marquée par un déplacement, ce week-end, au tournoi de Paris. Issus du cours adultes, 18 adhérents vont assister à cette prestigieuse manifestation. « Hormis les Jeux Olympiques, il s'agit du plus important tournoi du judo », explique Yvon Le Gall.  Satisfaction également en ce qui concerne les cours donnés dans le cadre du Contrat Educatif Local, depuis le début de l'année, en partenariat avec la municipalité. Cinq jeunes garçons prennent ainsi régulièrement le chemin du dojo. Peut-être de nouvelles recrues pour l'entité locale.  Rappelons que l'enseignement est dispensé par Frédéric Lebegue, chargé des enfants, par Stéphane Vannesson, chargé des benjamins et des minimes, et par Pascal Avelin qui, lui, s'occupe des adultes.  Renseignements complémentaires auprès d'Yvon Le Gall au 03.83.20.83.15. 