 C'est en 1918 que Marie-Rose vit le jour, à Vy-lès-Lure. Elle entra très jeune dans le monde du travail, comme ouvrière dans une usine de textile.  En 1939, elle épousa Gontran Bietz. Un militaire de carrière qu'elle suivit à Belfort. La Seconde Guerre mondiale eut raison de ce mariage : Gontran fut fait prisonnier et décéda en déportation.  Marie-Rose demeura quelques années dans la cité du Lion avec sa fille, Lucette (qui vit aujourd'hui en Suisse).  A la mort de son père en 1953, Marie-Rose regagna la maison familiale afin de soutenir sa mère désormais seule.  Marie-Rose mit au monde deux autres enfants au cours des années qui suivirent : Gérard et Philippe.  Des travaux de couture ou bien encore du ménage chez des particuliers, Marie-Rose se débrouilla pour s'occuper de sa petite famille.  Dans les années 1970, elle suivit son fils Gérard à Vesoul et, serviable, s'occupa alors de sa petite-fille Sandrine.  En 1990, un nouveau changement intervint dans la vie de cette femme au caractère trempé : elle intégra une maison de retraite de Villersexel.  Depuis deux ans, elle se remettait difficilement d'une fracture du col du fémur. Sa santé se détériora lentement jusqu'à son décès mercredi, à l'âge de 84 ans.  Ses obsèques seront célébrés vendredi, à l'église de Vy-lès-Lure, à 14 h 30.  Nos sincères condoléances. 