 A l'invitation de la municipalité, la grande salle de la mairie regroupait tous les représentants de la société locales (poste, perception, eaux et forêts, église, corps enseignant) et ceux des associations.  Si 2002 avait vu d'importantes mutations au groupe scolaire, à la mairie, à la tête de la Clé avec la nomination de Dominique Delavenne, la création d'un conseil de jeunes parrainé par le conseil municipal, Claude Préioni se tournait résolument vers l'avenir. Il soulevait le problème de l'implantation des gens du voyage qui doit se préciser en début d'année, celui de la prolongation de la RD 75, avec l'assentiment unanime du conseil, de l'aménagement de la Grande-rue. Il évoquait le projet de courts de tennis couverts, de la création d'un site internet, de travaux engagés au groupe scolaire (appartement d'un gardien), à la Belle-Etoile. Il faisait état de l'avancement de l'exposition sur le patrimoine communal qui doit s'ouvrir courant mars. Et c'est autour du pot de l'amitié que s'ouvrait la nouvelle année. 