 Le comité départemental s'est réuni dernièrement pour préparer le rassemblement départemental qui se tiendra le dimanche 4 mai à Saulxures-sur-Moselotte en présence de nombreuses personnalités départementales.  Le président a porté à la connaissance des présents que l'Office Internationale pour les migrations, dont le siège est à Genève a déjà adressé des accusés de réception des dossiers de demande de dédommagement portant un numéro officiel avec reconnaissance du « Travail force en situation d'esclavage ». Une victime a déjà été indemnisée. Tous les dossiers constitués dans les Vosges en ce qui concerne l'Autriche, ont été indemnisés avec là aussi, la reconnaissance des souffrances endurées en pays ennemis. L'Ambassade d'Autriche vient d'informer la Fédération Nationale, que la date de dépôt des dossiers est reportée jusqu'au 27 septembre 2003. Le cas échéant, prendre contact avec le président départemental, Maxime Rebouilleau, 11, Impasse St-Maurice, 88000 Epinal, qui détient des imprimés pour la constitution du dossier. 