 L'écart est saisissant. Un Haut-saônois gagne en moyenne 2.140 € (14.000 F) de moins par an qu'un Pontissalien, auquel une récente enquête de consommation attribue le revenu le plus élevé de la région.  Les habitants de la capitale du Haut-Doubs doivent cette richesse aux frontaliers qui font de l'argent en Suisse. Et aux Suisses qui viennent acheter leur beurre dans les grandes surfaces locales.  Sans même parler de l'or blanc, tombé du ciel en abondance, il y a donc des gens chez nous qui peuvent prétendre au beurre et à l'argent du beurre. 