 Après le rassemblement pèlerinage en septembre 2002 à Sion, le père Louis Henry, organisateur depuis vingt-cinq ans, a décidé de passer le relais à un confrère de Sion, le père Edmond Houssais, pour l'animation religieuse.  A cet effet, l'association départementale des ACPG-CATM-TOE. Veuves de Meurthe-et-Moselle, en partenariat avec leurs amis de la Meuse et des Vosges, ont été contactés pour former un bureau. Cette rencontre a eu lieu au siège de l'assemblée départementale, 66, boulevard d'Haussonville à Nancy.  L'objectif est d'organiser la présentation de l'historique du rassemblement, la domiciliation du rassemblement Est des Prisonniers de Guerre, le partage des fonctions, l'organisation de la journée et la fixation de la date, l'assemblée générale, la cérémonie du souvenir et l'office religieux.  Le bureau ainsi constitué se compose de la manière suivante : président, Louis Henry ; président adjoint, Edmond Houssais ; coordonnateur, Jean-Marie Nicolas ; secrétaire, Robert Jouanneau ; trésorier, Jacques Beauvillain ; communication, Yves Egloffe. 