 Le comité départemental de la FNACA organise un voyage pour ses adhérents et amis. Les dates retenues sont les 28, 29, 30 avril et 1er mai. Le pays de destination sera la Belgique : grottes de Han sur Lesse, Bruxelles (2 jours), Anvers, Bruges. Toutes les visites sont accompagnées d'un guide y compris les parcours en bateaux. Hébergement au « Hilton » de Bruxelles. Compris dans le prix : transport en autocar grand tourisme, hôtel, tous les repas (sauf boissons), les assurances (annulation, bagages, rapatriement). La date des limites des inscriptions est fixée au 8 mars.  Pour tous renseignements, s'adresser à Michelle Durpoix, 35, rue de Jeuxey, 88000 Epinal, tél. 03.29.31.42.23 ; en cas d'absence, tél. 06.10.41.85.42. 