 L'auteur d'un coup de feu d'intimidation dans la nuit du 26 au 27 janvier, s'est rendu à la gendarmerie d'Ornans, dimanche, en milieu d'après-midi. Convaincu par ses proches que l'affaire prenait des proportions démesurées, il a préféré effectuer cette démarche volontairement.  L'homme avait tiré pour semble-t-il démontrer sa détermination à mettre fin à ses jours. Il ne supportait pas la séparation avec son épouse. L'arme utilisée, un colt 45, modèle 1911, a été saisie par les gendarmes, ainsi que ses munitions.  S'agissant d'une arme de guerre dont la possession est prohibée, l'homme sera poursuivi pour port d'arme de première catégorie. Une convocation devant le tribunal correctionnel lui a été remise par un officier de police judiciaire. 