 Le syndicat intercantonal des bouilleurs de cru du canton de Quingey, Boussières, Audeux, Besançon a tenu son assemblée générale.  Le président a présenté les rapports moral et financier puis la parole fut donnée à tour de rôle à M. Denis Arnoux, Gérard Retrouvey et Pierre-Marie Machurey pour annonces et explications de la prochaine réalisation d'un atelier de jus de fruits qui sera situé à Boussières. Pour cette réalisation, des demandes de subvention sont faites auprès du conseil régional, du conseil général, et auprès des 90 communes du canton de Quingey, Boussières, Audeux : projet remis aux maires de chaque commune.  Quatre nouvelles personnes sont entrées au conseil d'administration du syndicat afin que chaque canton soit représenté. Une prochaine réunion définira le nouveau bureau. Le président de Bourgogne - Franche-Comté a confirmé le nouveau texte de loi concernant l'attribution de 50 % de remise sur les 1.000 premiers degrés et ce à compter du 1er janvier 2003, à toute personne distillant sa production. Succès de cette revendication après plus de quarante ans de lutte.  La soirée s'est terminée dans une chaleureuse ambiance autour d'un excellent repas servi au restaurant de Boussières. 