 C'est avec stupéfaction que la population a appris le décès, survenu après une très courte hospitalisation, à Verdun de Louis Sage qui venait de fêter ses 75 ans.  Né à Dampierre (39) le 29 décembre 1927, Louis Sage travaille, à sa sortie de l'école primaire, dans une ferme de la Côte-d'Or, avant d'être embauché en 1946 dans l'usine Peugeot de Sochaux.  Le 15 mars 1958, il épouse à Maidière-lès-Pont-à-Mousson (54) Christiane Jullion avec qui il adopte un fils, David, qui réside toujours à Iré-le-Sec avec son épouse Nathalie et leurs quatre enfants.  En 1984, il est admis à faire valoir ses droits à la retraite comme agent de maîtrise et le couple vient s'installer en 1986 à Iré-le-Sec, dans la maison qu'il avait achetée quelques années auparavant.  Très vite, Louis se fait estimer par la population et il est élu pour la première fois au conseil municipal en 1988. Il sera nommé premier adjoint en 1996 et verra ce mandat renouvelé en 2002.  C'était un grand-père qui gâtait énormément ses quatre petits-enfants et qui passait de nombreuses heures au service de la commune qu'il représentait d'ailleurs au sein de la communauté de communes. Il s'occupait beaucoup de son jardin et aussi de ses fleurs ce qui ne l'empêchait pas de s'adonner également au bricolage.  C'est un homme de bien qui disparaît et qui laissera de très bons souvenirs parmi l'ensemble de la population.  Ses obsèques seront célébrées samedi 1er février en l'église d'Iré-le-Sec. Nos condoléances. 