 De l'avis d'André Genty, président du Billard club, la finale de secteur (cadre nationale 2) qui s'est déroulée le week-end dernier à Audincourt a donné lieu à de beaux jeux. Six concurrents venus d'Alsace, de Franche-Comté, de Bourgogne et de Lorraine se sont affrontés.  Christophe Lallemand représentait le club audincourtois. Après la première série d'épreuves, samedi soir, il avait pris la tête du classement. Cette avance s'est confirmée le lendemain et il a remporté cette finale. Désormais, il représentera les couleurs audincourtoises au championnat de France.  L'année commence donc bien pour le Billard club. Avec le trio Farid Denche, Bernard Laville et Jean Fauvergue qui se sont aussi qualifiés pour le troisième tour du championnat national, c'est toute l'association qui est fière de ses joueurs.  Dorénavant, le nom de la ville apparaîtra dans les plus prestigieuses rencontres de billard français.  Les résultats : 1. Christophe Lallemand, 2. Denis Fischer (Alsace), 3. Christophe Chesnais (Bourgogne), 4. Sylvain Christophe (Franche-Comté, Ornans), 5. Nicolas Mercier (Bourgogne), 6. Michel Polewczyk (Lorraine). 