 Les membres de l'association sportive et culturelle de La Savoureuse passeront, le 1e février ou le 8 février, pour proposer les cartes de membres honoraires aux habitants de Châtenois-les-Forges et de Trévenans, afin de permettre aux jeunes gymnastes, pongistes, archers et basketteurs, de réaliser les championnats 2003, et de participer aux stages de formation nécessaires pour la saison sportive.  Trois manifestations se dérouleront à la salle de sport de Châtenois-les-Forges :  - Le 30 mars, « Les Etoiles » compétition de gymnastique féminine : jeunesses et aînées.  - Le 6 avril, challenge de Ligue de tir à l'arc pour adultes.  - Les 12 et 13 avril, finales départementales de tennis de table. 