 L'état civil de 2002 :  Cinq naissances : Anna Kleitz, le 12 mars ; Lou Vital, le 2 juillet ; Eléanor Juillard, le 6 septembre ; Mélina Gouverd, le 1er octobre et Justine Restani, le 16 octobre.  Les mariages : Karine Bouquet et Jean-Christophe Thrithard, le 6 juillet ; Céline Barthod-Michel et Mickaël Juillard, le 27 juillet ; Sandrine Vandembeuche et Fabrice Racine, le 24 août ; Karine Bigot et Florian Nappez, le 24 août ; Valérie Bonnet et Gilles Guenat, le 31 août ; Carine Huguenin-Richard et Christophe Rondot le 7 septembre ; Delphine Chassagnard et Loris Germain, le 21 septembre.  Neuf habitants sont décédés :  Marcel Abry ; Pierre Lorenzini ; Lucienne Nicolet ; Yvette Folletête épouse Noël ; Madeleine Chouffet, épouse Guénard ; Ruth Gueutal ; Odette Charpiot épouse Martin ; Michel Lebreton et André Ducommun dit Véron.  Le concours des maisons illuminées :  Quarante habitations ont fait l'objet d'une évaluation fine de la commission composée du maire et des membres du CCAS. Cinq ont été « déclarées » les plus belles ; elles seront « hors-concours » pour les années à venir. Suspense jusqu'au 8 février, jour de la proclamation des résultats. Les quarante propriétaires seront bien entendu invités directement au pot amical prévu ce jour-là.  Les cultivateurs solidaires de leurs collègues du Gard :  La quasi-totalité des cultivateurs de Chamesol-Montécheroux a rassemblé 17 tonnes de foin à destination des paysans sinistrés du Gard. Le transport a été financé par la Chambre départementale d'agriculture et la FDSEA.  Correspondant de notre journal, pour Chamesol, Liebvillers, Montécheroux et Soulce : J-M Alix, 21 rue du Chêne - Montécheroux : 03.81.92.56.24 