 Dimanche après-midi, les marcheurs du club « Contrex Randonnée » avait rendez-vous à la salle de la MCL pour une première réunion de travail dirigée par le tout nouveau président, Jean-Yves Claude. Pour raison d'ordre du jour chargé, la traditionnelle marche avait été annulée et la séance fut en grande partie consacrée à l'élaboration du calendrier avec de nombreuses marches populaires, mais aussi des sorties sur des circuits élaborés dans le secteur et dans les Hautes Vosges. Avant de déguster les galettes, chacun a pu régler sa cotisation. Le sort a désigné Jean-Paul comme seul roi, qui fut entouré de sept reines sportives et sympathiques : Paulette, Clotilde, Monique, Nadine, Andrée, Suzanne, Lucette.  Autre point fort de cette saison 2003, la marche populaire internationale de Contrexéville qui aura lieu le dimanche 6 avril sur des parcours de 10 et 20 Km. Le bureau travaille sur l'organisation et dès maintenant les groupes peuvent s'inscrire auprès du président au tél. 03.29.08.45.47 qui est à la disposition de tous pour les renseignements concernant cette journée consacrée à la découverte de la nature dans notre région.  Prochain rendez-vous pour les marcheurs le dimanche 26 janvier pour une sortie raquettes. 