 Pour les sapeurs-pompiers du Nord meusien, le Père Noël n'avait pas encore terminé sa tournée pour remettre les derniers cadeaux. Mercredi, en début de soirée, une délégation composée notamment de Gérard Abbas, président du SDIS ; du lieutenant-colonel Rouaix, directeur du SDIS ; de Claudine Becq-Vinci, conseillère générale et de Michel Vermelin, représentant le maire de Verdun, ont fait une halte dans les locaux de l'avenue du Luxembourg. Le lieutenant Franck Dubois et les pompiers de Verdun se sont vu remettre un nouveau véhicule consacré au transport du personnel. « Ce véhicule de neuf places rendra de nombreux services, tant pour l'acheminement de renforts sur les sinistres, que pour les déplacements des sapeurs-pompiers à l'occasion de stages de formation », a souligné le lieutenant Dubois. Les responsables départementaux devaient ensuite rejoindre Montmédy pour d'autres dotations. 