 Robert Mourey, président de l'association « Sauvegarde du patrimoine » de Clairegoutte avait convié les membres et sympathisants à un repas convivial à la salle des fêtes du village. Une occasion pour les 70 invités de se retrouver entre amis pour retracer les événements vécus par le « Patrimoine » en 2002 et parler des activités prévues.  L'année passée a été « animée » avec les Musicales de Clairegoutte, l'exposition Bauduin, les journées du patrimoine, avec visites guidées, sans oublier « les tantes Aries » en décembre dernier... Robert Mourey laisse entendre que le bilan financier est équilibré : l'association ne manque pas de « moyens ».  Les activités culturelles commenceront vendredi 2 mai avec les « Musicales de Clairegoutte », avec un premier concert à 20 h 30, de Franz Schubert, le lendemain à la même heure, un récital de violon : Biber, Bach, Teleman, Ysae, Berio animera la soirée et le dimanche 4 mai à 17 h, un concert de Franz Schubert « le voyage d'hiver » avec Kurt Widmer, Baryton et Rolf Mäser Pianoforte terminera ces trois journées dédiées à la musique.  Les 1er et 3e concerts seront l'occasion de découvrir les sons du pianoforte, instrument historique prêté par l'association « AD. Libitum » d'Etobon.  En marge du festival et en collaboration avec l'association « Musiques à Frédéric-Fontaine », les Musicales de Clairegoutte proposent aux jeunes étudiants violonistes de troisième cycle des conservatoires et écoles de musique de la région des cours d'interprétation avec Christophe Poiget, dimanche 4 mai, de 10 h à 16 h, avec possibilité d'hébergement et de repas sur place.  Les autres projets seront dévoilés dans les prochains mois par le président Mourey. Ils seront variés et pleins de surprises. 