 Vendredi, vers 16 h, les secours ont été alertés pour une personne ayant chuté dans la Moselotte à La Bresse. Les gendarmes de la communauté de brigades de Saulxures-sur-Moselotte et le PSIG de Travexin se sont immédiatement rendus sur les lieux en présence du capitaine Lacoua. Les pompiers bressauds, ainsi que leurs homologues plongeurs de Saulxures, Remiremont et de Gérardmer, coordonnés par le chef de colonne Pierre Imbert, ont également été sur la brèche.  Alors que la nuit tombait, un vaste périmètre de recherches a été rapidement mis en place. Les investigations sont néanmoins restées vaines. Reste maintenant à savoir si l'alerte donnée était fondée ou relevait d'un mauvais canular. 