 Le loto organisé à la salle des fêtes du village par le comité d'animation des Capucins de Saint-Jean-les-Longuyon a connu un énorme succès.  Bien avant le début des tirages, les places de parking étaient déjà chères et dans la salle on s'arrachait les quelques places encore libres.  Essayant de contenter le maximum de joueurs, les organisateurs avaient le sourire en accueillant une telle affluence.  Lors du lancement du tirage, chacun s'est concentré sur ses cartons en se félicitant d'avoir pu enfin trouver une petite place pour les étaler. 