 Surpris et dépités ! Les organisateurs du « super loto » de l'association des produits du pissenlit étaient bien ennuyés, dimanche après-midi.  Alors qu'une bonne partie des lots avaient déjà été distribués, un pointage de routine durant la pose permettait de se rendre à l'évidence : l'un des gros lots, un lecteur DVD avait disparu, probablement durant la nuit.  La salle polyvalente, qui accueillait la manifestation, avait été préparée la veille, et personne ne s'était rendu compte de cette disparition. Les cent-trente joueurs présents se sont montrés compréhensifs, devant cette situation inattendue. Une enquête sera demandée, dès aujourd'hui. 