 L'Etat a fait raser, hier à l'aube, des paillotes illégalement installées sur la plage de Sète (Hérault). Plus de 200 policiers - dont deux compagnies de CRS - ont été mobilisés dès 6 heures pour expulser les propriétaires de quatre restaurants de plage. Un bateau de la gendarmerie maritime patrouillait à proximité de la plage. Neuf restaurants de plage étaient installés sur le domaine public maritime non constructible. Selon un jugement prononcé par le tribunal administratif de Montpellier en juillet 2002, les exploitants avaient jusqu'au 19 décembre pour démonter leur commerce, ce que quatre d'entre eux refusaient de faire. Les propriétaires des paillotes ont vivement dénoncé les conditions de leur expulsion : « A 6H00 du matin, des huissiers nous ont demandé de sortir mais comme on a refusé, des policiers armés et encagoulés ont fracassé la porte », a déclaré la propriétaire du Kalinka. « C'est une aberration d'agir de cette façon ! », a ajouté la restauratrice, installée là depuis 22 ans. 