 Des sorties sont organisées dans les lacs vosgiens, particulièrement à Pierre-Percée, grâce au Comité départemental. D'autres sorties en Mer Méditerranée, entre la Presqu'île de Giens et l'île de Porquerolles, et en Mer Rouge ont lieu parfois durant les vacances. En juillet et août, le rythme d'une sortie par mois se transforme en une sortie chaque lundi à Pierre-Percée.  Le club projette d'organiser une journée portes-ouvertes un dimanche après-midi, en mai probablement, avec des démonstrations, des baptêmes, et des projections de films de la fédération. « C'est après un baptême que je me suis pris de passion pour ce sport. Aujourd'hui, je ne peux plus m'en passer », explique le jeune Florian qui a, depuis, « contaminé » sa sœur Marie et sa mère.  « Ceux qui ont déménagé et qui se sont établis parfois loin d'ici gardent le contact et souvent participent à nos sorties en mer. La plupart d'entre nous consacrent ses vacances à la plongée. La Mer Rouge est remarquable, la plus belle du monde, on se croirait dans un aquarium tant la faune sous-marine est riche. Dommage qu'en ce moment, elle ne soit plus fréquentée que par des bâtiments de guerre. Il existe un véritable esprit plongée, qui nous fait partager une passion commune », déclare Robert Klein, intarissable sur le sujet. Le plaisir est tellement grand qu'il est à chaque fois très difficile de faire sortir de l'eau ces passionnés des profondeurs qui restent collés au fond, à l'heure de la fermeture de la piscine. 