 L'amour du beau geste, de la perfection du travail, de la transmission du savoir : c'est tout le sens du Compagnonnage du Devoir.  Un réseau qui rassemble 8.000 jeunes, dont 1.680 en perfectionnement sur le « Tour de France », plus 370 Compagnons itinérants assurant des responsabilités de formation. Et qui accueille annuellement 6.500 stagiaires d'entreprises pour des actions de formation continue. Sur un large spectre de métiers (23) dans les secteurs du bois (charpentier, ébéniste, menuisier, tonnelier) ; des minéraux (couvreur, maçon, plâtrier-staffeur-stucateur, tailleur de pierre, peintre) ; des métaux (carrossier, chaudronnier, maréchal-ferrant, mécanicien, outilleur, électricien, plombier-chauffagiste, serrurier-métallier) ; des aliments (boulanger, pâtissier) ; du cuir et textiles (cordonnier-bottier, maroquinier, sellier-garnisseur, tapissier).  Quelque trente-sept Maisons du Devoir, en France, préparent à ces métiers. Celle de Jarville, créée en 1998, forme à huit d'entre eux. A découvrir du mercredi 22 au dimanche 26 janvier lors des « portes ouvertes » annuelles.  Maison des Compagnons du Devoir de Jarville, avenue du Général-De-Gaulle, en face du Musée du Fer. Tél. 03.83.57.81.10. 