 Nous vous présentons des photographies prises en 1943, appartenant à M. J. -P. David, maire, où l'on voit les élèves de la classe unique du village, dirigée par un instituteur, M. Joyeux, dont c'était le 2e poste d'enseignant.  Tous ces élèves ont été reconnus par Mme Odette Lehalle, épouse de Roger, ancien maire du village. Beaucoup appartiennent à des familles connues et restées dans le village : familles Bonhôte et Vincent notamment.  Les élèves photographiés avec outil de jardinage s'apprêtent à aller cultiver le jardinet scolaire, dont tous les villages ruraux étaient dotés à cette époque. Ce jardinet était amoureusement entretenu et périodiquement on allait, selon Odette, à la cueillette... des doryphores, car il n'y avait pas de DDT !  C'était un enseignement agricole obligatoire, basé d'abord sur la pratique des instruments et pour démontrer aux enfants que la culture des légumes est un exercice sain et utile, surtout pendant cette période de guerre où les légumes étaient très recherchés (surtout par les citadins ! ). Autre discipline très développée, pendant la 2e guerre mondiale : la culture... physique, car il était mis en pratique le célèbre adage rappelé dans les instructions ministérielles : un corps sain dans un esprit sain, ou inversement ! 