 Après vingt-deux années passées à la société Martini comme commercial, Jo Meyer s'est joint à Nicole pour créer le bar Epsilon, à partir d'une ferme à laquelle ils ont su redonner une âme et une nouvelle vie. Ainsi, depuis le 15 janvier 1989, jour de leur installation à Bavans, ils ont tous deux consacré leur temps et leur travail à la satisfaction d'une clientèle fort variée, et toutes les tranches d'âge, à partir de 18 ans, se sont rencontrées dans leur établissement.  Aujourd'hui ils passent le relais à Laurence et Hervé Grosclaude, après des adieux émouvants, entourés de leurs nombreux amis, leurs fidèles clients et nombre de personnalités communales. Jo, lui, restera à l'Epsilon encore quelque temps, pour aider les nouveaux propriétaires. 