 L'habituel verre de l'amitié a conclu l'assemblée générale de la Mutualité sociale agricole de Haute-Saône, en compagnie d'une belle brochette de salariés médaillés pour deux à quatre décennies passées au service de la MSA.  Cette sympathique réunion agrémentée de savoureuses pâtisseries a succédé aux allocutions du directeur général Jean-Jacques Werthe et du président Guy Ciron.  Le premier a d'abord évoqué les grands événements institutionnels qui ont marqué l'année 2002 : plan comptable unique des organismes de sécurité sociale, assurance obligatoire contre les accidents du travail et des maladies professionnelles et retraite complémentaire obligatoire des non salariés agricoles. Sans oublier, l'union des trois caisses de MSA de Franche-Comté au sein d'une fédération régionale.  Jean-Jacques Werthe a ensuite développé les perspectives à venir qui « seront placées sous le signe du dialogue et de l'action ». Avec notamment la mise en place de plates-formes dans le cadre de l'approche qualité de service à l'adhérent ; l'essor de l'assurance accidents du travail et maladies professionnelles des non salariés agricoles et de la complémentaire santé ; et la formation de tous les acteurs de l'instauration de la retrait complémentaire obligatoire.  Les médaillés :  Grand or (40 ans de travail) : Geneviève Molle et Arlette Paul.  Or (35 ans) : Danielle Conche, Edith Keller (départ en retraite), Régine Leclerc, Michèle Magnin, Danielle Medvecky, Jeannine Paret et Joël Raclot.  Vermeil (30 ans) : Viviane Desbranches, Catherine Mercier et Christiane Nief.  Argent (20 ans) : Isabelle Bocquenet, Carole Dunaux, Elisabteh Maire-Amiot, Jean-Pierre Vincent et Françoise Zuchelli.  Diplômées du certificat d'initiation professionnelle : Séverine Magnin et Sophie Marchand. 