 FONTAINEBLEAU. _ Il n'y a pas eu photo, hier après-midi, entre Fontainebleau et Nancy. Les jeunes Nancéiens se sont en effet offert une belle balade de santé, avec une bonne vingtaine d'occasions de buts et finalement quatre buts à l'arrivée. Un peu intimidés par leurs adversaires, les Bellifontains n'ont, en fait, pratiquement jamais réussi à se libérer de l'importance de l'enjeu. Sur une pelouse difficile, il est vrai, la technique des Nancéiens s'imposait rapidement et la défense de Fontainebleau comprenait tout de suite l'ampleur de la tâche qui l'attendait. Dès la 4', Paupardin sortait une reprise à bout portant de Sabathier, la première d'une longue série d'occasions de buts pour les visiteurs. Le portier bellifontain était à nouveau mis à contribution sur une nouvelle reprise de Rudopf (9') et sur un tir de Banantar (24'), mais il ne pouvait rien faire après une belle action collective concrétisée par Gaisie (25').La défense bellifontaine avait beaucoup de mal à trouver sa ligne offensive et la pression lorraine s'accentuait. C'est encore N'Guemo qui se montrait dangereux (33') puis le même attaquant donnait l'occasion à Poupardin de briller à nouveau sur un centre-tir qui prenait le chemin de la lucarne (36'). Après deux nouvelles tentatives de Rudolf de près (37') et de Benantar (38'), c'est finalement N'Guemo qui donnait à Nancy un avantage plus que mérité sur une longue course (39').Au retour des vestiaires, Nancy se montrait pourtant toujours aussi entreprenant et Rudolf inscrivait, seul au milieu de la défense seine-et-marnaise, le troisième but de son équipe (54').  La partie n'avait alors plus trop d'intérêt, et le jeu se cantonnait au milieu du terrain. Le second but de Rudolf (79') était accueilli dans l'indifférence générale et Nancy finissait la rencontre en roue libre. 