 La prochaine conférence de l'Université ouverte du Pays de Montbéliard aura lieu exceptionnellement ce jeudi 23 janvier à 18 h dans le grand amphithéâtre du pôle universitaire des Portes du Jura. Elle aura pour thème « Le Corbusier, promenades architecturales » et sera animée par Roger Aujame, architecte, ancien collaborateur de Le Corbusier.  Après avoir présenté Le Corbusier comme le Léonard-de-Vinci du XXe siècle, Roger Aujame, architecte lui-même évoquera l'homme à travers son œuvre. Prenant d'abord la défense de l'urbaniste, longtemps considéré comme le « bouc émissaire de tous les maux dont souffrent nos banlieues », il présente son œuvre majeur : l'unité d'habitation, véritable village vertical, exemple unique d'urbanisme à visage humain.  Puis il proposera une promenade architecturale de deux exemples pris dans l'œuvre du maître : le couvent de la Tourette à Evreux près de Lyon (1959) et le palais de l'assemblée à Chandigarh en Inde (1964).  Renseignements auprès du bureau de l'Université ouverte au 03.81.31.86.46. 