 Installé au 32, rue Cuvier à Montbéliard, un nouveau magasin M et S Mode ouvrira ses portes le 12 février. M et S Mode propose une mode actuelle et féminine à petits prix. Une ambiance ville et une ambiance sport sont représentées par un large choix de modèles coordonnés dans des coloris tendances et regroupés thématiquement.  Des accessoires viennent également agrémenter les collections. M et S Mode présente une collection facile à porter dans toutes les tailles, du 36 au 54. Les coupes seront élégantes, sages et épurées et les matières seront fluides et confortables, pour une allure résolument moderne. 