 Au cours de la traditionnelle cérémonie des vœux à la salle culturelle de Faucogney, en présence de son conseil municipal et de nombreux invités, le maire, Laurent Seguin, a brossé le tableau des réalisations et des projets pour la commune.  « 2002 a vu la poursuite de lourds programmes « multi-tranches » engagés par l'équipe municipale précédente : rénovation de l'église Saint-Georges, restructuration du groupe scolaire, modernisation de l'éclairage public, acquisition de terrains dans la ZAD, reconstitution de la forêt communale, réfection des voiries communales, rurales et forestières. Excepté le groupe scolaire qui sera terminé dans quelques jours, ces programmes seront reconduits en 2003 avec une nouvelle tranche de réalisation. Pour l'éclairage public, il faudra encore au moins 5 ans pour équiper tout Faucogney-et-La-Mer de lampes à vapeur de sodium (plus lumineuses et moins gourmandes). En ce qui concerne l'église, on peut tabler sur deux tranches pour le clocher, trois pour les enduits extérieurs. Nous approchons ainsi de 1.500.000 € de travaux. Nous aurons alors une église « hors d'eau ». Seulement, nous pouvons envisager la rénovation des enduits intérieurs et la restauration de l'orgue de « Rabiny » Soit certainement encore trois tranches. 2002 fut aussi une année de mauvaises surprises budgétaires : avenants imprévus aux marchés publics du groupe scolaire et de l'église, mévente de nos bois du fait de la morosité de la filière, sérieuse avarie sur l'oxydateur de la station d'épuration. Les finances très saines de la commune nous ont permis de palier ces dépenses et manque à gagner importants mais ceux-ci grèvent nos investissement pour 2003 ».  (A suivre). 