 Solidarité n'est pas un vain mot pour les élus néodomiens. Après avoir voté, au cours d'une précédente séance, une subvention exceptionnelle pour les sinistrés du Gard, les élus ont décidé à l'unanimité de participer à la souscription internationale lancée par Otto de Habsbourg pour le château de Lunéville, partiellement détruit par un incendie.  Les élus ont décidé de verser une somme de 6.984 € soit 1 € par habitants de Neuves-Maisons. Les élus souhaitent également que les communes de Meurthe-et-Moselle puissent s'engager. Ils demanderont à l'association des maires de relayer la position solidaire de la ville de Neuves-Maisons. Ils appellent les habitants et les associations qui, avec OCEAN, se sont organisés à préparer des manifestations de soutien à la reconstruction du château de Lunéville.  Au cours de cette même réunion, les élus ont décidé de fixer à 4,88 € (allocataires) et à 5,24 € (non allocataires) le prix de vente du repas à la cantine scolaire applicable au 1er février 2003. Cette augmentation est fixée à 1,7 % en conformité avec l'arrêté ministériel du 22 juillet relatif au prix de la restauration scolaire, dont le taux maximal d'augmentation est fixé à 2,3 %.  Les élus ont également décidé à l'unanimité d'autoriser le maire à signer une convention avec la Communauté de communes Moselle-et-Madon fixant le tarif d'entrée des scolaires à la piscine communautaire à 1 € par enfant et par séance.  Les élus ont désigné Daniel Willer, 21 voix contre 6 à Guy Bernard pour représenter la commune de Neuves-Maisons à la commission d'attribution prévue dans le cadre de la campagne de ravalement de façades à l'échelon intercommunal. 