 Le club philatélique beaucourtois s'est réuni le vendredi 31 janvier. Douze personnes étaient présentes et ont pu discuter des nouveautés à venir.  Après l'allocution du président, les dernières nouveautés 2002 ont été présentées, on peut citer les timbres ordinaires : TVP Marianne de Luquet, Alexandre Dumas 1802-1870, Léopold Sédar Senghor. Les dernières nouveautés 2003, avec comme timbres ordinaires : Saint-Valentin - Torrente, semi-permanent merci et naissance ont également défilé devant les yeux des passionnés.  Le jeune Loïc, 16 ans, est lui aussi accro à la philatélie : « En fait, je me tiens au courant et j'acquiers les nouveautés tous les mois, puis une fois dans l'année, j'ordonne et classe tous les sujets », explique-t-il. La réunion s'est poursuivie dans la joie et la bonne humeur. 