 Voilà qui mettra du baume au cœur des Lunévillois en ce début d'année difficile. Jean-Marc Villemin, président de la communauté de communes du Lunévillois, peut aujourd'hui annoncer la vente du bâtiment-relais construit depuis 1999 sur la zone industrielle des Mossus, et resté vide depuis.  Des contacts étaient en cours depuis de nombreux mois avec une entreprise du Jura, Perrier Transports. Le 17 décembre, le président de la CCL et son directeur général des services, Vincent Delanoë, avaient fait le déplacement à Orgelet, où la société a son siège social.  Cette dernière entrevue a permis de concrétiser la vente du bâtiment-relais, qui servira de nouvelle base logistique à Perrier Transports. Une quinzaine d'emplois seront créés dans un premier temps, une quarantaine à terme.  Perrier Transports est spécialisé dans la logistique gros volume et assure des transits réguliers vers l'Angleterre. La situation géographique de Lunéville s'avère un atout pour le transporteur, qui achète le bâtiment en l'état, la CCL lui cédant le terrain adjacent de 8.000 m2 pour recevoir ses véhicules, une trentaine environ.  Les conseillers communautaires devront se prononcer sur ce projet le 16 janvier prochain, à l'occasion d'un conseil extraordinaire consacré aux affaires économiques. Il y sera également question du rachat, par la CCL, des bâtiments de Flextronics, dont l'un devrait être rapidement occupé par une entreprise de plasturgie actuellement installée à Raon-l'Etape : Cityplast. 