 « Si 100 % des gagnants ont tenté leur chance » selon la formule consacrée, une infime partie d'entre-eux oublie de venir récupérer leur gain ! 4.466, 90 € attendent, en effet, au bureau de tabac rue Saint-Jean, de garnir un portefeuille. Attention toutefois, validé le 15 janvier, le ticket gagnant devra être présenté avant le 15 mars, soit dans un délai de 60 jours. Oublié au fond d'un tiroir ? perdu ? jeté ? le mystère reste entier. En attendant d'être résolu, il fait de nous des potentiels gagnants... 