 Depuis septembre 2001 et le début de l'activité, la section mini-hand de la MJC réunit chaque mardi une petite dizaine d'adeptes à l'entraînement. Encadrés par Bernadette Pierrat, les jeunes Laneuvevillois, âgés de 7 à 11 ans, découvrent les joies de la discipline. « Nous travaillons sur un terrain où les espaces sont réduits. Le but est de leur faire découvrir le handball de façon ludique et de leur faire prendre plaisir à pratiquer un sport collectif tout en respectant partenaires et adversaires », précise Bernadette.  Après avoir sacrifié au rituel de l'échauffement, les apprentis handballeurs travaillent leur adresse en apprenant à cadrer leurs tirs, la séance se terminant par un petit match. Point de compétition si ce n'est quelques rencontres amicales contre leurs homologues de l'ASPTT Nancy, club où les deux plus jeunes Laneuvevillois, Valentin et Anthony (7 ans) sont licenciés.  Tous les jeunes (garçons ou filles) âgés de 7 à 12 ans, intéressés par la pratique du mini-handball, peuvent se rendre les mardis de 17 h à 18 h à la salle de sports de Laneuveville ou s'adresser à la MJC en téléphonant au 03.83.51.12.87.                