 Super loto : l'entente Sorcy-Void-Vacon football organise un super loto samedi 15 février à 20 h à la salle des fêtes de Sorcy ; ouverture des portes à 19 h - nombreux lots d'une valeur de 2.000 euros, bons d'achats, petits meubles, lecteur DVD, lampadaire, centrale vapeur, télé, voyage pour 2 personnes sur la Costa Brava. - buffet - buvette sur place.  Activités jeunes : elles se dérouleront pour les jeunes de 4 à 12 ans durant les prochaines vacances, du 24 février au 7 mars ; tarif : un euro pour chaque séance, d'une durée de 2 à 3 heures. Les fiches d'inscription sont à retirer en mairie de Void et seront distribuées dans les écoles. Vendredi 7 mars de 14 h à 17 h, un défilé costumé, ainsi qu'un goûter organisé par la mairie et les mamans, clôturera les vacances. 