 Vendredi, la séance du conseil municipal conduite par le maire, Michel Marquet entouré de deux de ses conseillers : Mauricette Grandjean et Raymond Jacques, et quatre conseillers de l'opposition : Gilbert Péquegnot, Rémi Bruot, Jocelyne Thirvaudey et Joël Evrard, a créé la surprise.  Gilbert Péquegnot qui se présentait face à Michel Marquet, comme délégué pour l'élection sénatoriale partielle du 9 février prochain, a été élu par quatre voix contre trois.  Dimanche 26 janvier, quatre conseillers municipaux seront donc élus en remplacement des trois adjoints et d'une conseillère municipale démissionnaires. Aussi, le maire a dévoilé l'identité des candidats de sa liste. Il s'agit de : Régis Personne, 37 ans, chauffeur routier, Christophe Mathieu, 29 ans, cuisinier, Pascal Petitjean, 49 ans, ouvrier Peugeot, Catherine Guiot, 49 ans secrétaire. Reste maintenant à savoir si une liste d'opposition sera formée. Et si oui, par qui ? 