 Ils sont trois, Arnaud à la guitare et au chant, originaire de Sisteron (04), Sébastien à la guitare basse, Christophe à la batterie, tous deux originaires de Nancy. Depuis deux ans, ils partagent la même passion pour la musique et notamment le rock, tendance blues. Samedi soir, au café des Sports de Diarville, le groupe a « assuré » pendant deux heures. Une première partie, consacrée à du rock pop, une seconde partie, chantée par Arnaud, qui a su créer l'ambiance. En troisième partie, le trio a joué un rock plus puissant avec notamment des morceaux composés par Arnaud, mais également des morceaux de Jacques Higelin « Paris New York, New York Paris » ; du groupe Téléphone « Ça c'est vraiment toi » et « Mens-moi », d'Axel Bauer. Le groupe est chapeauté par l'association « L'air de rien Production » qui a son siège social à Vézelise.  Ce sympathique et dynamique trio s'est beaucoup produit en concerts en 2002, en Meurthe-et-Moselle, Meuse, Moselle, Doubs ainsi qu'à la fête de la musique à Sisteron, dans les Alpes de Haute-Provence. Leur nom de groupe n'est pas définitif, ils en cherchent un ! 