 Caroline Guillotin, directrice de l'établissement, a présenté dernièrement ses meilleurs voeux à l'ensemble du personnel. Ils s'étaient aussi réuni à l'occasion du départ en retraite de deux de leurs collègues.  Tout d'abord celui de Denise Philippot qui était arrivée à la maison de retraite le 1er mai 1982 en tant qu'agent de services hospitaliers, et qui est passée agent qualifiée par la suite. Après 18 années au sein de l'établissement, Denise souhaitait cesser son activité professionnelle.  Celui d'Arlette Parmentier ensuite, arrivée le 1er septembre 1977 comme agent des services hospitaliers. En octobre 1990 elle devint aide-soignante. Après 25 années d'activité, elle a fait valoir ses droits à la retraite début janvier.  En présence de Jean Knauf, premier adjoint au maire de Thiaucourt et administrateur à sainte-Sophie, Jean-Louis Cossin, maire et conseiller général, président du conseil d'administration, trois médailles d'argent, d'honneur régionale, départementale et communale, et des diplômes ont été décernés à Michelle Bridel, infirmière diplômée d'Etat 8e échelon, de Thiaucourt. Après avoir travaillé au CHU de Nancy elle est arrivée dans le chef-lieu de canton le 1er mai 1984.  Récompense également attribuée à Muriel Brière, de Beney-en-Woëvre, qui a fait ses débuts en juin 1978 comme agent auxiliaire des services hospitaliers. Elle a ensuite été nommée agent des services qualifié puis aide médico-psychologique en avril 2001 après avoir obtenu le certificat d'aptitude.  Bénédicte Fehlen réside à Thiaucourt. Elle a également été récompensée. Elle était arrivée en juillet 1981. Après avoir été agent auxiliaire des services hospitaliers, elle est à présent agent d'entretien spécialisée dans le service « lingerie ». 