 Montjustin est un petit village typique de Haute-Saône. Il est même classé « site protégé », grâce à sa croix du XVe siècle, à son ancienne maison bourgeoise.  Le vieux-bâti y prédomine largement donc. Pas question de tout chambouler. Mollo, la modernité. Ici, « il faut être tenace et pas pressé », signale l'ancien élu.  Garder son cachet au lieu est le premier principe. Les trottoirs et ce genre de choses, on verra plus tard. Ou jamais.  « Il y a plus d'herbe à tondre que de goudron à entretenir ». Les randonneurs du canton de Noroy-le-Bourg apprécient le cadre naturel.  « A nous de montrer que l'on est capable de préserver notre environnement », insiste Dominique Bévalot, dont les affinités politiques penchent à droite.  Aussi, quand le remembrement nouveau s'est fait jour l'an passé, ça a coincé. Forcément, « il y a trente ans, il avait été fait pour les agriculteurs. Pas pour le nouveau bâti »  Là-bas, où bois et culture sont essentiels, on se voit mal revenir sur le principe et gommer des sillons bien marqués dans le sol.  D'autant que la commune ne dispose plus que d'une dizaine d'exploitations « assez dynamiques », sur 25 à l'époque.  Les commerces sont perdus de longue date et pourtant la population n'a pas beaucoup bougé dans sa densité (125 habitants actuellement).  Les plus forts sont en place et comptent bien y rester. Tout simplement. 