 Le bonheur se lit sur les visages de Christophe et Virginie Piler qui viennent de voir arriver dans leur foyer une adorable petite Eloïse. Elle a vu le jour le 29 décembre 2002 à la maternité régionale de Nancy. Elle pesait 3,3 kg et mesurait 49 cm. Virginie, la maman, est agent de la Poste à Nancy, quant au papa, il est également agent de la Poste mais sur Vandœuvre. Ce sympathique couple habite depuis plus de deux ans au 18, rue de Ceintrey à Pulligny. Le papa a un passe-temps très agréable : il fait partie d'un orchestre folk. Tous nos vœux à la petite Eloïse. 