 L'association AVH du Pays de Montbéliard, dont les locaux sont situés à Audincourt, est pourvue d'un micro-ordinateur avec des logiciels et du matériel aux non et mal voyants. Elle forme, tout au long de l'année, des personnes atteintes de différents troubles visuels, aux techniques de l'informatique pour que celle-ci puissent lire, écrire... grâce à ces techniques nouvelles.  Malheureusement, elle manque de formateurs bénévoles. Si vous êtes adepte de l'informatique et si vous avez du temps disponible, vous pouvez contacter : M. Hoff, tél. 03.81.27.77.70 ou M. Grimaitre, tél. 03.81.91.16.40. 