 4.000 personnes avaient acclamé Renaud, le 11 décembre dernier au Zénith, à l'occasion d'un concert initialement prévu à Epinal mais finalement transféré à Nancy. Samedi 8 février, le chanteur revient au Zénith, pour un spectacle qui était celui-là prévu de longue date, et qui affiche complet depuis de nombreuses semaines. Renaud devrait de nouveau ravir les foules, avec ses « vieilles chansons » comme avec les nouvelles, celles tirées de son dernier album « Renaud-Renard », sans oublier sa gouaille légendaire. Répétons-le, ce concert se joue à guichets fermés. 