 Il y a diverses façons de présenter le Pays de Montbéliard. Drolatique : ici il y a deux saisons, l'hiver et le 15 août. Emphatique : Montbéliard est située au cœur de la grande dorsale européenne reliant l'Espagne à l'Allemagne.  Et puis il y a la vue d'esprit de Louis Souvet.  Lundi, lors de la visite de son « ami » François Fillon, le ministre des Affaires sociales, du Travail et de la Solidarité, le sénateur-maire a en effet employé une formule peu orthodoxe, pour ne pas dire gauche -ce qui est d'autant plus étonnant de sa part- pour dépeindre le Pays de Montbéliard. Pour lui, ce beau pays, c'est le « PIPI » ! Chaque lettre, explique-t-il, ayant sa signification.  Qu'est-ce donc que le « PIPI » du Louis ? Le premier « P » est le « P » du Protestantisme. La religion a, il est vrai, façonné notre contrée. Le premier « I » est le « I » des Inventeurs. Il pense à Pierre Carmien et son roulement à billes, à Oehmichen et son hélicoptère, à Kegresse, Marti, Cuvier et autres anabaptistes à qui l'on doit la race montbéliarde. Le second « P » est le P de Peugeot, sans qui le Pays de Montbéliard ne serait pas ce qu'il est aujourd'hui. Quant au dernier « I », il correspond au « I » de l'Inquiétude des habitants et des politiques face à une situation économique difficile.  Voilà donc ce qu'est le « PIPI » du Louis. Face à cette incontinence verbale, le ministre en est certainement resté coi ! 