 Nous avons appris le décès, survenu à l'hôpital de Pompey, de Mme Veuve Marie-Thérèse De Rocco, née Simon.  Agée de 73 ans, elle était domiciliée, bâtiment Mermoz, rue de Frouard.  Originaire de Nancy, elle était devenue champigneullaise voici vingt ans, travaillant alors aux Ets Elis à Malzéville. Son époux, employé aux Ets J. -Bernard, était décédé le 13 mai 1987, cinq jours avant d'arriver à la retraite.  Mère d'une fille, Mireille, domiciliée à Gondreville, Mme De Rocco était grand-mère de deux petits-enfants, William et Snia et d'un arrière-petit-fils, Christophe depuis avril dernier. Voyage et après-midi de danse à Lay-Saint-Christophe occupaient ses loisirs avant que la maladie ne la gagne.  Les obsèques seront célébrées vendredi, à 15 h, en l'église paroissiale.  Nos condoléances. 