 Si la vallée est sous les nuages, il n'est pas rare que le Ballon d'Alsace soit bien au dessus de la chape du mauvais temps. Grâce à l'arrivée de la neige, cette fois bien présente, la Compagnie des Accompagnateurs en Montagne du Massif des Vosges peut enfin faire profiter des joies et des plaisirs des activités raquettes aux passionnés et autres amateurs de sports d'hiver. Pour ce week-end, trois randos raquettes sont proposées. A commencer demain samedi par une balade nocturne : le rendez-vous est fixé à 18 h pour un départ à 18 h 30 au chalet des accompagnateurs sur le site même de la Gentiane. La balade durera 3 heures, après quoi le groupe rejoindra le refuge forestier. Le lendemain dimanche, deux randonnées seront alors programmées : le matin dès 9 h au chalet et l'autre l'après-midi à 14 h.  Tarifs demi-journée : individuels adultes 15 €, enfants 10 €. Groupes de 8 à 15 personnes : 92 €, au delà de 15 personnes, contactez les accompagnateurs. Familles : un enfant gratuit par adulte payant. 