 Le comité directeur du District Meuse de football se réunira jeudi 19 janvier à 19 h, au siège du District.  A l'ordre du jour : adoption du compte-rendu du comité directeur du 24 octobre 2002, informations et courriers (JM. Dillmann), futsal, point sur les compétitions (H. Cantiani), championnats et coupes (JP. Vicherat), commission départemental des arbitres et commission de détection et de recrutement des arbitres (JC. Demange), commission technique et jeunes, féminines (P. Grethen), football entreprises : actions actuelles et prochaines (G. Masson) et commission des finances (R. Pereira). 