 José Gonçalves, domicilié à Mandeure, est un fervent supporteur du FC Sochaux et l'exprime sans retenue :  « Je suis le FCSM depuis environ trente-trois ans. A l'époque j'avais 14 ans, j'allais depuis Mandeure à vélo, puis à cyclo voir à l'époque Georges Lech, Melic, Selec, Vanuchi, puis Djadaoui, puis l'épopée européenne avec Paille, Bonnevay, Anziani, Stopyra. Je serais content que Sochaux joue une coupe d'Europe. Moi-même j'ai foulé la pelouse de Bonal par deux fois en tant que joueur (cadet) à l'ES Beaulieu-Mandeure et ce, en lever de rideau de Sochaux - Marseille avec dans ses rangs Marius Trésor, Scoblar et Magnusson. Pour moi ce fut un super souvenir de gosse. Puis j'ai aussi foulé la pelouse encore une fois, et là c'était en lever de rideau de Sochaux - Boavista. J'étais juge de touche d'un match pupilles Sochaux - Audincourt.  Cela fait cinq années que je m'occupe des jeunes poussins du club. Je tenais à signaler que Stéphane Crucet a fait ses débuts à l'ESBM ainsi que Nascimento qui a effectué une carrière professionnelle au Portugal.  Un dernier mot : pensez à venir au match, qu'ils gagnent ou qu'ils perdent. La critique est toujours facile, car le foot ce n'est pas seulement devant la télé, c'est avant tout sur le terrain ». 