 « Nous serions heureux d'aller dans les Vosges au Pont-du-Méthy pour un voyage éducatif de deux jours. Merci de nous aider en assistant au loto que les parents d'élèves de notre groupe Concorde vont organiser dans ce but à la salle polyvalente ». Cette perche tendue par les quatre classe de l'école primaire de Chanteheux a été parfaitement bien saisie dimanche après-midi. Ainsi, dès 14 h, lorsque Bernard Lhotte, président du Gari, se saisit du micro pour faire remplir la première case des cartons avec le numéro de la boule que Michel Marsal, dit « Catalan », venait de voir sortir de la sphère qu'il avait actionnée, ce ne sont pas moins de 200 personnes qui cherchèrent dans leurs provisions de jetons afin de voir si elles avaient celui qu'il fallait. Parmi les chercheurs, le maire Jacques Dewaele qui avait tenu à payer d'exemple. Inutile de dire que les parents d'élèves Jacques Brablé en tête étaient heureux du succès rencontré. Un succès renforcé par la vente des galettes achetées par les joueurs lors de ce bon après-midi. 