 L'association « Familiale rurale » et le CRAVLOR organisent une séance de cinéma le samedi 22 février à 20 h 30 à la salle du 1er étage de la mairie.  A l'affiche : « Le seigneur des anneaux les deux tours » avec Elijah Wood, Liv Tyler, Viggo Mortensen...  Le sujet : « Les deux tours » raconte la suite de la quête de Frodon Sacquet et de la compagnie qui s'est jointe à lui pour détruire l'Anneau unique et se dresser contre le seigneur des ténèbres, Sauron.  La compagnie s'est séparée et ses membres suivent à présent des chemins différents pour vaincre Sauron et ses alliés. Leur destin est lié à deux tours, celle d'Orthanc à Isengard, là où attend le magicien corrompu, Saroumane, et la forteresse de Sauron à Barad-Dûr, au coeur des terres noires du Mordor.  Un film fantastique de trois heures. 