 Depuis quelques jours, « L'Alérion médiéval » est une nouvelle apellation entendue au sein du syndicat d'initiative. L'Alérion est un petit aigle représenté sans bec ni pied, utilisé sur les écus d'avant-hier. Associé à « médiéval », cela donné une association consacrée à l'époque moyenâgeuse, activité intéressant le syndicat d'initiative bulgnévillois : l'idée est de proposer un spectacle médiéval dans la commune.  Pourquoi un tel spectacle ? « Dans notre commune, la bataille de Bulgnéville, le 2 juillet 1431, est un moment historique important. Nous avons en projet d'une part la réalisation d'un diorama sur lequel notre spécialiste de cette époque, Jérome Jorge, travaille et d'autre part, l'idée d'un spectacle grandeur », explique le président du SI, Christian Marchal. Et de rajouter : « Aujourd'hui, nous voulons proposer un spectacle médiéval qui serait une approche de nos projets. »  Ainsi, Jean-Luc Barbe et Baptiste Bouvret, responsables d'« Alérion Médiéval » de Nancy, sont venus présenter les aptitudes de leur troupe. Ces amateurs éclairés peuvent transporter le public dans une journée festive du XVe siècle. Avec le campement médiéval proposé et ouvert au public, ce sera la découverte des armes, de la cuisine, des combats de chevaliers, des jeux de tirs de l'arc à la couleuvrine, de la musique et danses...  « Mettre le public au contact de cette époque inconnue est une chose merveilleuse. Il faut voir la surprise lorsqu'il constate que les armures pèsent entre 25 et 30 kg », précise les deux « chevaliers ». Approches pédagogique et historique collant à la réalité d'antan : voilà l'objectif visé par une telle animation, qui pourrait être associée à un bal d'époque. 