 L'association Solidarités Nationales et Internationales a organisé sa fête de Noël à l'espace Saint-Laurent. Un après-midi qui devait débuter par un spectacle monté par les enfants des quartiers : un mélange de danse, de contes et d'adresse au diabolo, sans oublier le jeu de la pièce d'or animé par Karine. Un goûter suivait la partie spectacle tandis qu'étaient distribués par les responsables de l'association les jouets. 12.000 € de jouets entièrement offerts par le magasin CORA de Moulin-les-Metz. 