 Nous avons appris le décès d'Heinz Rosenkrantz, survenu le 1er janvier, à l'hôpital de Neufchâteau dans sa 68e année. Il avait vu le jour le 16 mai 1935 à Hambourg et avait épousé Suzanne Durand.  De cette union sont nés cinq enfants : Martine, un enfant, vit à Midrevaux. Edith, veuve, deux enfants, habite à Neufchâteau. Corinne, un enfant, vit à Frebécourt. Sylvie mariée, trois enfants, est domiciliée à Neufchâteau. Ainsi que Nathalie, deux enfants.  Heinz Rosenkrantz a débuté sa carrière professionnelle dans le bâtiment aux Ets Choisnel. Ensuite, il a travaillé aux Pompes Funèbres générales à Neufchâteau. A l'heure de la retraite, il n'a malheureusement pas pu profiter de ses loisirs, la maladie se faisant sentir.  En activité, il a fait partie du club de billard néocastrien. Il laissera le souvenir d'un homme travailleur, discret et courageux. Sa famille comptait énormément pour lui.  Ses obsèques seront célébrées samedi 4 janvier à 10 h, en l'église Saint-Nicolas.  Nos condoléances. 