 Depuis quelques jours, l'entreprise Pascal Stephani de Saint-Firmin réalise les travaux d'assainissement et voirie décidés en 2002. En premier lieu, la réfection de l'aqueduc de la route reliant Praye à Xirocourt franchissant le ruisseau d'Abeuville. Cet ancien ouvrage en pierre, de section étroite, ne suffisait plus à évacuer les eaux pluviales, notamment depuis la réalisation de la station d'épuration et celle du lotissement de la chapelle. La pose de tuyaux de diamètre 1.000 m règle le problème.  Profitant de la fermeture de la route, l'entreprise a corrigé l'affaissement de la voie en direction de Praye. Quand le temps le permettra, un revêtement de macadam sera posé ainsi qu'au passage de l'aqueduc.  Chemins de la chapelle et de la Fontaine, des traversées de chaussée sont en cours afin d'évacuer les eaux pluviales vers le ruisseau et assainir les lieux. Tous ces travaux se chiffrent à 11.800 € HT. Ils sont subventionnés à 70 % par l'agence de l'eau et le conseil général. 