 Depuis de nombreuses années, l'association « Jeunesse et Loisirs » maintient la tradition en organisant un bal masqué sur Saint-Benoît. Ce rendez-vous sympathique, qui offre aux danseurs la possibilité de prendre l'apparence, pour un soir, d'une Cendrillon ou d'un Pierrot, est annoncé pour le samedi 1er mars à 21 h à la salle polyvalente. Le comité récompensera les meilleurs déguisements (adultes et enfants).  Ce bal est ouvert à tous, déguisés ou non, et sera animé par l'orchestre Alizé. Pour toute réservation, téléphoner au 03.29.65.43.98 ou 03.29.65.47.16. L'entrée est gratuite pour les enfants de moins de 12 ans, et 10 € pour les adultes. Alors, tous à vos ciseaux et aiguilles pour briller de mille feux le 1er mars.  Lors de cette réunion, l'association a préparé l'organisation d'un loto, le dimanche 30 mars à 14 h à la salle polyvalente. 