 VERDUN. _ Trois cadets du SA Verdun, purs produits de la section sportive du collège Notre-Dame, ont disputé l'interclubs régional à Toul. Anthony Martin, classé 70, Jean-Pierre Lavigne et Archambaud Dupont, non encore classés, ont réussi un excellent parcours : « D'abord en battant Neuves-Maisons 2 par 3 à 0. Puis L'Hopital, qui présentait trois joueurs classés, nous a battus par 3 à 2 ».  Au tour suivant, les Meusiens se sont heurtés à Neuves-Maisons 1 avec trois joueurs classés. Anthony a obtenu deux victoires et Jean-Pierre un, victoire par 3 points à 1 : « Ensuite, nous sommes tombés face à Saint-Avold qui nous a battus 3-2 malgré deux nouveaux succès de Anthony. Nous étions éliminés des quarts de finale. Nous terminons à la huitième place sur trente-deux équipes. Notre bilan est satisfaisant, ce résultat prouve que notre section sportive rentre bien dans le cadre de la politique départementale » conclut Gilles Thuilliez, l'entraîneur.                