 Situation financière de la commune : produits de fonctionnement supérieurs aux charges d'où autofinancement positif ; faible endettement ; encours de la dette par habitant 437 € (en comparaison : département 511 €, région 514 €) ; conclusion : bonne situation financière.  Réfection toiture bâtiment école-mairie : le conseil approuve la demande de subvention au conseil général. Montant du marché : 6.667 € HT ; montant de la subvention 22 %.  Projet d'extension de l'école : à la suite de la demande de l'inspection académique, une étude d'une éventuelle extension du groupe scolaire Autechaux-Voillans-Vergranne est faite avec possibilité d'accueil des enfants des communes de Verne, Luxiol et Rillans.  Distillation : le conseil municipal fixe l'utilisation de l'atelier de distillation à 16 € la journée. 