 Michel Leuvrey, président de la charte intercommunale du Haut-Breuchin dissoute, et Laurent Seguin, président de la communauté de communes des Mille Etangs, se sont réunis à la Maison du pays à Faucogney, en présence de Virginie Apparu, agent de développement.  Les deux présidents ont consulté des dossiers afin de préparer au mieux la réunion importante de la soirée au cours de laquelle les maires et délégués de la communauté de communes devaient voter pour choisir entre la taxe et la redevance pour les ordures ménagères.  Dans le courant de la semaine, tous les dossiers de la « charte » seront transmis à Faucogney, et Michel Leuvrey recevra les documents officiels avec les comptes de la « charte » arrêtés au 31 décembre 2002.  A la fin de cette cordiale réunion, Michel Leuvrey a remis symboliquement les clefs de la Maison de pays à Laurent Seguin, président de la communauté de communes. 