 L'association « Le basket club de Pagny » s'est réunie à la salle des fêtes pour les vœux de la nouvelle année et pour tirer les rois, en présence de plus d'une centaine de personnes, regroupant les membres du bureau, les joueurs et leurs familles.  Crée en 1999, ce club dynamique qui comptait 13 adhérents au départ, progresse au fil des années... L'an passé, l'effectif du club était de 45 participants, il s'étoffe de 12 joueurs cette année ! Soit 57 basketteurs de 7 à 40 ans qui s'adonnent à une de leur passion. L'an passé, une équipe est montée en championnat Meuse et de nombreuses rencontres avec les plus jeunes ont été organisées, à Vignot, Ancerville, un tournoi à Bar-le-Duc et le gala à Pagny en juin dernier.  Le président, Pascal Kesse, a remercié toutes les personnes du club apportant leur aide et leur investissement lors des manifestations sportives, car, sans elles, rien ne serait possible... Il a également félicité l'équipe des minimes pour les progrès réalisés depuis la rentrée. 