 Le passage d'une année à l'autre ne se fait pas toujours dans des conditions habituelles. Si une large majorité de personnes fêtent l'événement en famille ou avec quelques amis, certains sont retenus par obligation. C'était le cas des huit sapeurs-pompiers de la caserne de Xertigny qui se trouvaient de permanence cette nuit-là. Avec l'accord du chef de centre, Ruddy Grandy avait prévu un « réveillon studieux », sans excès, avec ses collègues pour marquer l'événement tout en se tenant prêts à intervenir entre 19 h et 7 h. Mais la nuit fut très calme, preuve que dans le secteur on sait aussi être raisonnable même dans des occasions particulières. Peut-être un début de sagesse ou des résolutions mises en application dès ce premier jour de l'année. Et bonne année aux pompiers ! 