 Anne-Marie Jeanmougin, 48 ans, née à Lure, est artisan d'art. Elle a choisi comme éventuel remplaçant Jacques Bard, 59 ans, né à Trésilley, commercial retraité.  La candidate du Front National de Jean-Marie Le Pen se présente ainsi devant les grands électeurs : « Nous avons choisi de nous engager dans cette campagne sénatoriale car ce qui est dit par le Front National n'est dit par personne d'autre et parce que les politiciens ne tiennent par leurs promesses électorales, mais accumulent au contraire les renoncements politiques, les démissions morales et les abandons d'autorité.  Elle ajoute notamment : « la Haute-Saône est malade des mêmes maux qui rongent notre Nation : une insécurité grandissante, un chômage en augmentation avec des entreprises qui délocalisent, une agriculture à l'agonie, la disparition des commerces et services publics de proximité, une désertification rurale croissante... Les responsables, vous les connaissez comme moi, ce sont ceux qui, de droite comme de gauche, se partagent le pouvoir et gouvernent par alternance depuis plus de 30 ans ». 