 Deux groupes de trois et deux adolescents ont été contrôlés, hier après-midi, à vingt minutes d'intervalle, à proximité de la maison d'arrêt de la Butte. Ils communiquaient avec des détenus. Les services de police sont particulièrement attentifs à ce phénomène de parloir sauvage.  En raison des fréquentes tentatives de ces « visiteurs » d'expédition par-dessus le mur d'enceinte de substances et d'objets prohibés.  Drogue et téléphones portables sont ainsi régulièrement retrouvés dans la cour de l'établissement pénitentiaire quand les détenus n'ont pas réussi à les empocher. Justement, dans chacun des groupes, l'un des adolescents a été retrouvé porteur d'une petite quantité de cannabis. 