 Les élus municipaux se sont réunis autour de Christian Thibaut. Les points suivants ont été examinés :  SMIC des Vosges : le conseil accepte l'adhésion de 16 nouvelles collectivités et refuse le retrait de la commune de Xonrupt-Longemer.  SMDE : le conseil accepte l'adhésion de la commune de Liffol-le-Grand.  Location tracteur et autres matériels avec chauffeur : le conseil fixe à 35 € HT le tarif de location d'un tracteur et autres matériels avec chauffeur pour divers travaux (déneigement, salage et divers travaux de voirie). 