 Mettant à profit la trêve des vacances, le Pays riolais handball, en partenariat avec le comité départemental et le service de la Jeunesse et des sports, organise ce week-end des manifestations sportives sous forme de tournois.  Samedi 22, à 18 h, au gymnase de Rioz, tournoi amical avec la participation des arbitres, des sponsors, des dirigeants et des joueurs, suivi d'un pot avec galette.  Dimanche 23, à partir de 13 h 30, « Handball au féminin », journée réservée aux femmes de 7 à...77 ans, licenciées et non licenciées. A noter que chaque licencié (e) du club est sollicité pour inviter une parente ou une amie à participer à cette manifestation sportive et amicale sous forme de tournoi (arbitrages par les masculins du club), et que chaque participante non licenciée recevra un tee-shirt offert par le comité départemental. 