 Offices religieux : ce dimanche, à 10 h 30, à Recologne.  Monstres : la collecte des « monstres » objets volumineux aura lieu le mercredi 5 mars. S'inscrire en mairie avant le 27 janvier. Les objets doivent être sortis la veille sur le trottoir, toutefois compte tenu du volume à collecter, le ramassage pourrait avoir 24 ou 48 h de retard.  Réunion : l'Union nationale des combattants d'Afrique du Nord (UNC-AFN) de Marnay tiendra son assemblée générale ce dimanche, à 9 h 45, à la salle Corinne-Gillier-Barbe. A l'ordre du jour : rapports moral et financier, renouvellement du bureau, cotisations, activités 2003, questions diverses.  Conférence : une conférence reportage « de Bonboillon à Compostelle » sera donnée par Madeleine Griselin, chercheur au CNRS, le vendredi 28 février, à 20 h 30, à la salle d'honneur de l'Hôtel de ville de Marnay.  Tarif : 4 €, gratuit pour les enfants de moins de 12 ans. 