 La commission Culture et Loisirs d'Andelnans présente, en association avec le cinéma « La Trouée », « Une femme de ménage », le mardi 21 janvier.  Réalisation Claude Berry, avec Jean-Pierre Bacri, Emilie Duquenne, Jacques Frants, Axelle Abbadie.  L'histoire : Alors que sa femme l'a quitté depuis quelques mois, Jacques engage Laura pour mettre un peu d'ordre dans son appartement de célibataire. Au fil du temps, entre le cinquantenaire chic qui croyait s'être fermé aux sentiments et la jeune femme de banlieue, le courant passe de mieux en mieux.  Durée : 1 h 28  Tarifs : 3,50 € adultes - 2,50 € enfants. 