 Mardi, 20 jeunes en formation agricole de la Maison Familiale rurale de Chargey-lés-Gray ont participé à un concours de jugement de bétail dont les épreuves se sont déroulé sur les exploitations de la famille Grante à Mercey-sur-Saône et celle de la famille Royer à St-Reine.  Sur la première exploitation, les élèves devaient juger deux vaches laitières de race Montbéliarde en se basant sur des caractéristiques morphologiques tels que le corps, le bassin, les applombs... et surtout celle de la qualité des mamelles.  Sur la deuxième exploitation, ils devaient estimer une vache à viande de race Charolaise toujours selon les mêmes caractéristiques mais, cette fois, orientées sur les qualités purement bouchères de l'animal.  Au terme de ces épreuves pointues, et après délibération du jury constitué de J. Charles Hanriot, technicien du centre d'insémination et de Daniel Billotet, Xavier Jarrot et Serge Abbey, agriculteurs, Pierre Bernard, le directeur de la Maison Familiale de Chargey a proclamé les résultats.  Tous les participants ont reçu un cadeau des différents partenaires de ce concours, venus remettre personnellement, coupes et cadeaux.  Les finalistes de cette sélection cantonale sont : 1er, Sylvain Patey ; 2ème, Jonathan Clerget ; 3ème, Pascaline Jacquemard et 4ème, Alexandre Hulin. 