 NANCY. _ M. Rossi, le président de l'US Raon, a tenu à nous préciser suite au compte rendu de la réunion Ligue-Clubs de vendredi (ER du 18 décembre) que son club menait depuis cette année une politique soutenue après des jeunes. « Nous sommes investis dans trois collèges de notre circonscription à travers des conventions, nous avons embauchés trois emplois à plein temps pour la section jeunes, à l'initiative de notre nouvel entraîneur Richard Deziré et de son adjoint Farid Touileb nous avons beaucoup investi sur les jeunes... ». Un acte politique fort que les propos recueillis à Delme n'avaient pas forcément relayés à leur juste valeur. 