 La section de volley-ball de l'Association Sportive de Mouthe se porte bien. Elle vient de disputer le challenge corporatif de Pontarlier qui se déroule sur plusieurs soirées.  L'équipe première l'a emporté, comme il y a quelques années, devant Volley detente 1 et 2 de Pontarlier. Quant à l'équipe 2, elle termine au pied du podium. S'agissant d'une formation mixte, ce résultat démontre le sérieux et la valeur de tous ces sportifs qui se sont distingués dans cette compétition amicale qui a regroupé 18 équipes. Les entraînements ont lieu chaque lundi soir pour les hommes et chaque mercredi pour les féminines. 