 Pluie de médailles et d'accessits pour Gray-Natation lors de la 3e étape du circuit régional avec, en particulier, quatre médailles d'or dont deux « doublés » pour Romain Jeanneret et Thomas André sur les 200 et 400 nage libre en juniors-seniors.  Les autres victoires : Anaïs Clémençot sur le 400 libre junior-sénior et Anthony Mainier sur le 200 quatre nages junior-senior. Dans les moissons également, 17 médailles d'argent avec, chez les filles, Julie Pillot en cadette (100 brasse, 200 et 400 libre), Laetitia Brisard en cadet (50 brasse), Charline Dieudonné en cadette (50 et 100 dos), Anaïs Clémençot en junior-senior (50 brasse) et Laurie Ventron en minime (200 libre).  Chez les garçons, Frédéric Boyer en junior-senior (50 papillon), Jérémy Devillier en cadet (50 papillon), Thomas André, outre son doublé sur grande distance derrière Romain Jeanneret, deux autres médaillés (200 et 50 dos), Alexandre Tupin en cadet (200 dos), Mathieu Gauliard en minime (100 brasse).  Enfin, 11 médailles de bronze, en filles, Laura Cavatz en minime sur 100 libre, Julie Pillot en cadette (50 et 100 libre), Anaïs Clémençot en junior-senior (100 brasse), Laetitia Brisard en cadette (100 brasse), Laurie Ventron en minime (50 brasse). Chez les garçons, Charles Grimaud en minime (100 libre), André Thomas en junior-senior (50 brasse), Mathieu Gauliard en minime (50 et 200 brasse) ainsi que Romain Jeanneret en junior-senior (50 libre).  Et de nombreux accessits : Fabien Maureille (4), Charline Dieudonné, Lucie Ventron, Romain Jeanneret, Thomas André, Frédéric Boyer, Anthony Mainier (3), Alexandre Tupin (2), Jérémy Devillier, Mathieu Gauliard (2), Laetitia Brisard, Laurie Ventron et Charles Grimaud. 