 Le SIA-GSEA donne son point de vue sur l'atelier fonderie. « Le 27 avril, le cubilot de nos collègues de Sept-Fons explosait à plusieurs reprises. Lors du CHSCT extraordinaire, la direction nous informe que cet événement a une répercussion sur les horaires de la fonderie de Sochaux. Les incidences sont : atelier de noyauterie : engagement sur 3 tournées des outillages DW10, samedi 1er février H + individuelles (matin 18 personnes et après-midi 12 personnes), dimanche 2 février H + individuelles (matin 4 personnes) ; atelier chantier SPOMATIC : 3 jours en H + individuelles pour la tournée A à définir sur la semaine du 3 février au 7 février. Le travail du samedi et du dimanche a été justifié comme primordial et vital par la direction. Sur ces dires et dans l'urgence, le SIA a donné un accord favorable à ces séances supplémentaires à partir du moment où le seul volontariat est respecté ». 