 Par arrêtés en date des 7 et 11 février derniers, le maire a pris les dispositions suivantes :  - Afin de laisser libre à la circulation la partie de l'impasse sise derrière l'église, jusqu'à l'entrée de la propriété de M. Favre, notamment en matière de secours, le stationnement de tous véhicules y sera désormais interdit.  - Constatant la détérioration des enrobés du parking sis en face de la mairie, le stationnement des véhicules sera désormais limité à 3,5 T, à l'exception de véhicules de service et forains.  Ces différentes mesures seront matérialisées par la pose de panneaux correspondants. 