 Ils étaient une dizaine à avoir répondu à l'invitation du football club d'Amerey-Xertigny. Dans le cadre du « contrat éducatif local », Daniel Daubié (titulaire du brevet d'enseignement éducatif sportif premier degré) proposait un après midi d'initiation au football pour les 6-11 ans.  Parmi les enfants présents, six d'entre eux découvraient ce sport pour la première fois, les autres faisant déjà partie d'une équipe dans le club. Cette initiation était avant tout basée sur le jeu et la détente. Plusieurs éducateurs sportifs et joueurs plus âgés étaient également présents pour « donner la main » et pour encourager les plus jeunes. Une initiative qui peut également susciter des vocations puisque les enfants ont été invités à poursuivre cette première étape en venant participer aux entraînements du mardi soir. Après plus de deux heures de jeu, d'exercices d'agilité et de découverte des règles de base, tous ces jeunes se sont retrouvés autour d'un goûter. 