 Entouré de son conseil, du conseiller général et de plusieurs maires de communes avoisinantes, Maurice Vallance a présenté ses vœux à ses administrés, dimanche en fin de matinée. Reprenant tout d'abord les événements survenus en cours d'année 2002, le maire a déploré le décès de M. et Mme Duvoid. Sur le plan des travaux, il a rappelé l'achèvement et l'inauguration de la place de la Chapelle et le square en hommage aux combattants morts en Afrique du Nord et a noté également la fin des travaux de la réserve d'eau des pompiers ainsi que le début de ceux de la rue des Paramelles. Pour 2003, « si tout va bien », des travaux (électricité, route et fossé) sont prévus à l'angle de la rue de Chauffecourt et de la rue Gilbert Crépet. Tous ces projets ont fait, bien sûr, l'objet de demande de subvention. Et c'est en terminant par les félicitations à Mlles Comesse et Legrand pour l'obtention de leur baccalauréat et la bienvenue à la famille Calot, que la maire a passé la parole à Gilbert Didierjean, qui a, là encore, évoqué la question de l'intercommunalité. 