 Cette fois, c'est la fin. La Librairie Homeyer vit son dernier jour, aujourd'hui. On a beau y être préparé depuis octobre, et avoir vu fleurir les panonceaux annonçant la liquidation totale, on n'en éprouve pas moins un pincement au cœur. Qui n'est sûrement rien en comparaison de la tristesse ressentie par Michelle et Pierre les descendants de l'illustre maison. Quel déchirement, en effet ! Mais ils ont bien droit à quelque repos maintenant. On ne les oubliera pas. Quel Spinalien ne se souvient, en effet, des files interminables de potaches piétinant sur le trottoir de la rue du 170 lors de la rentrée des classes ? Homeyer, c'était le passage obligé des écoliers et lycéens. Pour commander leurs bouquins, acheter leurs cahiers et autres fournitures scolaires. C'était l'bon temps, les années 70. Le commerce de centre-ville se portait bien. Les librairies aussi. 