 L'amicale des sapeurs-pompiers du secteur de Bourogne a organisé au foyer rural « Léon Mougin » un loto doté de nombreux prix. 280 personnes sont venues tenter leur chance pour remplir une quine, une double quine ou un carton complet pendant les vingt parties de ce loto.  Parmi elles, Mme Savorgniano est repartie à Morvillars avec un lecteur de DVD tout neuf, la fontaine en étain sera installée à Charmois chez Mme Berger, quant à Andrée Delanne, de Bourogne, elle prépare ses bagages pour un séjour d'une semaine aux Baléares.  Mme Bigré, de Grandvillars, a gagné un VTT, à Charmois encore, M. Gaessler s'apprête pour une croisière sur le Rhin.  Certaines personnes n'ont pas réclamé leur lot de charcuterie, elles peuvent le faire chez Robert Curti à Bourogne (tél. 03.84.27.71.11). 