 Suite à l'atelier d'écriture qui a eu lieu au printemps dernier, la médiathèque propose actuellement, du 21 janvier au 7 février, une exposition originale : l'Ile de la Tordure. Sept enfants et trois adultes, et l'auteur illustrateur Dylan Pelot ont effectué des travaux divers : cartes, personnages, maquettes, toiles, avec des objets recyclables. L'Ile de la Tordure, univers imaginaire, est une planète polluée, dont les grandes cités sont envahies de déchets. Des projets de bandes dessinées illustrent concrètement le message écologique donné par les artistes « en herbe ». Les médiathèques de Frouard et de Liverdun participent également à cette exposition relatant une situation actuelle. 