 La semaine prochaine s'annonce faste pour le public du théâtre de la Manufacture, qui présentera quotidiennement deux spectacles différents. Les représentations de « La Double Inconstance », de Marivaux, dans une mise en scène de René Loyon, se poursuivent en effet jusqu'au 25 janvier. Mardi 21 débuteront par ailleurs celles « La Nature et le Contrat », d'après Jean-Jacques Rousseau, une autre création, programmée jusqu'au 8 février, puis du 18 au 22 février. « La Nature et le Contrat », mise en scène par le comédien et plasticien Didier Mathieu, s'inscrit dans le cadre de la « Collection philosophie de chair », une « série de spectacles-rencontres d'une durée maximale d'une heure » autour de grandes œuvres philosophiques, « à partir desquelles le public est convié à dialoguer ». Le texte est interprété par Yedwart Ingey et Didier Mathieu. Ce sixième volet de la collection fait suite à de précédentes créations consacrées à Pascal, Diderot ou encore Descartes...  {R''}La Double Inconstance'', jusqu'au 25 janvier (aujourd'hui à 19 h) ; ''La nature et le Contrat'', à partir du 21 janvier. Au Théâtre de la Manufacture, 10 rue Baron-Louis à Nancy. Tél : 03.83.37.42.42. 