 Mme Jeanne LEBEDEL  43, rue de la Hache  54000 Nancy.  (...)Françoise Giroud, athée, a déclaré qu'elle avait essayé de se faire avorter, qu'elle avait tenté de se suicider sans succès (faute de mode d'emploi) et qu'elle avait « aidé à mourir » son dernier compagnon. A l'opposé, une malheureuse mère d'un fils paraplégique qui veut mourir, demande à J. Chirac (...) « d'autoriser » les médecins à abréger la vie de son fils. Démarche bien évidemment sans suite, nos lois étant ce qu'elles sont. C'est ainsi que cette femme va se rendre en Suisse, dans une clinique, puisque l'euthanasie y est autorisée.  Je n'ai aucunement l'intention de me suicider, mais les médecins, à qui j'ai demandé un mode d'emploi, au cas où..., se sont refusés à le faire. C'est ainsi que si on veut vraiment en finir avec la vie, on est contraint de se défenestrer comme Gilles Deleuze, ou de se jeter sous le métro ou le train, mort atroce pour soi-même ou pour sa famille.  Médecins ou infirmières sont parfaitement en droit de refuser de faire le geste mortel, mais donnons à ceux qui le désirent les moyens d'abréger leurs jours, ou ceux d'un proche. 