 $« Les plantes une voie de recherche sérieuse qui a fait ses preuves depuis toujours » indique le Pr Pierre Potier, membre de l'Académie des Sciences, qui préface le superbe livre sur les plantes de Catherine Monnier éditée par Pierre Fabre aux Editions Privat. Autour de très belles photos d'une flore pharmaceutique du monde entier, c'est toute une histoire de ces molécules naturelles qui est mise en exergue. De l'homme de Néanderthal, où à côté d'un squelette on découvrit le pollen de huit plantes dont Ephedra sinica Stapf, un arbuste qui est aujourd'hui un remède très populaire en Chine, jusqu'à la Navelbine, médicament antitumoral extraite à partir d'alcaloïdes, isolés des parties aériennes de la pervenche de Madagascar, avec des méthodes de haute technologie, en passant par la morphine isolée en 1815 à partir du pavot ou l'acide salicylique, précurseur de l'aspirine extrait du saule blanc, mais encore le thé vert, riche en polyphénols, des antioxydants, qui est à la fois tonique, anticholestérol et antibactérien, un grand nombre de ces cadeaux de la nature, cet inventaire est un véritable hymne au « Magasin du Bon Dieu » qui n'est encore réalisé qu'à 10 à 20 %. 