 Samedi soir, une quinzaine d'anciens combattants d'AFN se sont retrouvés au centre d'animations et de loisirs, pour assister à l'assemblée générale annuelle de la section.  Jean Burton, secrétaire, a dressé le rapport moral. L'année écoulée a connu quelques manifestations, toutes se sont bien déroulées. Les comptes, présentés par le trésorier Bruno Scalvinoni, se portent bien. Deux membres, nés en 1938, vont faire la demande de médailles du combattant.  Quelques dates sont d'ores et déjà arrêtées pour l'année 2003 : galette des rois le dimanche 9 février au centre d'animations et de loisirs, pique-nique le dimanche 22 juin à la Bourguignotte. Un voyage est à l'étude.  Patrice Huguenin, maire, a présenté une maquette et les grandes lignes du futur « Square du souvenir » en mémoire à tous les combattants de la République. Ce square sera situé avenue du Docteur Bailly, en face de l'entrée du petit parc thermal, à côté du magasin Monne. Un monument, en grès, de 1 m de large, 2 m de haut et de 40 cm d'épaisseur sera érigé à cet emplacement.  Aujourd'hui, la CAUE vient voir le site et donner des conseils sur l'aménagement. L'aménagement paysager pourrait débuter dès le printemps.  Toutes les associations patriotiques seront conviées, ultérieurement pour parler du square et des différentes plaques possibles mais aussi pour arrêter une date d'inauguration, qui pourrait avoir lieu courant mai 2004.  Enfin, le bureau a été reconduit dans sa totalité soit Jean-Claude Mathieu, président, Robert Thiébaut, vice-président et porte-drapeau, Bruno Scalvinoni, trésorier, Jean Burton, secrétaire, Michel Cézard et Jean-Claude Durand, membres du conseil d'administration. 