 L'association des Amis du château du musée vient de recevoir une offre de don faite par Odile Nagata, artiste lunévilloise réputée pour ses productions inspirées des techniques de l'Extrême-Orient. L'œuvre proposée est une toile de grande dimension représentant la statue du général Lassale dans la cour du château, sur arrière fond de ciel nuageux où se détache un clocher de la chapelle.  Les encres et couleurs japonaises peintes sur toile marouflée apportent une ambiance particulière à cette œuvre qui, après exposition, sera ultérieurement mise en vente au bénéfice de la souscription ouverte par le conseil général pour la recomposition des collections du musée.  Les Amis du château et du musée suggèrent d'ailleurs l'idée d'une grande exposition des œuvres inspirées par le château, qu'elles aient été réalisées avant ou après l'incendie. Les artistes intéressés peuvent contacter l'association à son siège social, à l'Office de tourisme de Lunéville. 