 Mardi soir, Carole Malnatti, la présidente de l'amicale du personnel du collège, a été heureuse d'accueillir les membres de son association pour déguster une galette des rois. Une quarantaine de personnes, professeurs, agents administratifs et agents de service avaient pris part à ce rendez-vous. C'est dans une ambiance conviviale que l'Epiphanie a été fêtée. Pour l'occasion Roger Mesmer et M. Probst avaient confectionné les galettes.  Les membres de l'association sont toujours très heureux de se retrouver pour différentes occasions. Cette année, il y a déjà eu le beaujolais, Noël et aujourd'hui l'Epiphanie, et la période scolaire n'est pas encore terminée. 