 TEMPLIERS D'ELANCOURT (1er, 9 pts) - TIGRES-SLUC NANCY (2e, 7 pts), samedi (20h).  NANCY. _ Pas gâtés les Nancéiens pour leur premier match de l'année. Solides deuxièmes avec une défaite en trois rencontres, les joueurs de Stéphane Boyard se déplacent en effet chez une équipe des Templiers aux allures d'épouvantail. « ÙIls descendent de première division et possèdent des Américains et des Canadiens dans leurs rangs » lâche le coach nancéien, « cela va être très difficile ». D'autant que les Lorrains ont disputé vendredi soir leur... premier entraînement depuis près d'un mois en raison des intempéries. Handicapés par plusieurs absences (le quaterback américain Schott reparti aux States, Sanquer, Schwartz, Tahimili, Zielinski... ), les Tigres devraient donc souffrir chez une formation banlieusarde qui a remporté ses trois matches depuis le début du championnat.  A noter qu'en lever de rideau, les cadets nancéiens effectueront leurs premiers pas face à leurs homologues d'Elancourt. 