 On ne présente plus les « Truckers » qui préparent leur prochain album et ont, entre autres prestations, joué en première partie (excusez du peu) du défunt Rory Gallhager.  Ces six garçons sont encore dans le vent, celui des grandes routes du rock US, et ce n'est pas un mince symbole, en même temps qu'une rare faveur, que de les voir et entendre jouer à « la Liberté »  Ils étaient trois camionneurs parmi les cinq qui ont débuté en 1988 à Valentigney, d'où leur nom. Depuis quinze ans qu'ils existent, on ne compte plus leurs prestations, y compris sur « Canal Jimmy » Ils sont trop rarement dans la région, car ils aiment aller voir ailleurs si on les suit.  Tout fraîchement arrivés de Corse, ils surgissent dans les neiges du Haut-Doubs : « On aime bien venir ici parce qu'il y a une bonne ambiance. » Il est vrai qu'à mi-chemin entre le Franch-Country Festival et les « Yacks of the Road », ils ont de quoi se sentir en terre conquise.  Ces enfants du rock sont fabuleux. Probablement seul groupe français à ne rien avoir à envier aux Américains, ils emballent dès qu'ils se mettent en route. Les « Truckers » sont une belle machine plus que huilée, qui ne roule pas les mécaniques, mais met en marche celles des auditeurs.  Un défi : ne pas bouger en les écoutant ! 