 La paroisse Saint-Pierre-Fourier qui rassemble les habitants de 42 communes organisait samedi soir à la salle de la Bonbonnière, une rétro-projection sur grand écran des photos retraçant les moments forts de la paroisse depuis sa création fin juin 2000. Justement, cette grande fête faisait partie des reportages photos proposés. Les abbés Claude Durupt, Jean-Pierre Vuillemin, Paul Philippe et François-Marie Boucher étaient présents au milieu de fidèles venus de tous les pays. Il y avait aussi des beignets de carnaval réalisés par les dames, ce qui a été à l'origine d'une seconde partie festive. C'est dans la bonne humeur que s'est déroulée cette soirée. 