 C'est avec tristesse que l'on a appris le décès de l'adjudant Luc Agier du 1er/2e RCh de Thierville-sur-Meuse, à l'âge de 41 ans.  Né le 26 février 1961 à Saint-Rémy-sur-Durolle dans le Puy-de-Dôme, il était marié et père de deux enfants, David et Guy.  Il a successivement servi au 4e Régiment de cuirassés de Bitche, au 5e Régiment de chars de combat de Rambouillet, puis de nouveau à Bitche. Avant d'être affecté depuis juillet 1997 au 1er/2e RCh, où il exerçait les fonctions de comptable matières.  Sous-officier exemplaire par son dévouement et son professionnalisme, il était unanimement apprécié par ses chefs, ses pairs et ses hommes, qui garderont l'image d'un camarade toujours souriant et prêt à rendre service.  A sa veuve, à ses proches et à toute sa famille, nous adressons nos condoléances.                