 R. Déziré : « On gagne à l'énergie. Je suis très heureux pour les gars qui sont récompensés de leurs efforts. Je vais louer encore une fois leurs qualités mentales et morales. Je suis content aussi, pour Alex (Voinson) qui était à la recherche de son premier but cette saison. Maintenant, on va s'évertuer à bien récupérer »  P. Dupraz (Entr. Gaillard) : « Bravo les arbitres ! Arbitres 1, Gaillard 0 ! Chaque fois, à l'extérieur, on nous assassine. Mais le FC Gaillard ne va pas mourir. Raon n'y ait pour rien dans l'affaire mais c'est quand même énervant »                