 Le préfet de police de Paris, Jean-Paul Proust, a apporté hier son « soutien » aux policiers de la 2e Division de police judiciaire (DPJ) après les accusations portées contre eux mercredi par le rabbin Gabriel Farhi, blessé le 3 janvier d'un coup de couteau à l'abdomen. Hier, deux syndicats d'officiers de police, Synergie et le SNOP, se sont portés au secours des policiers de la 2e DPJ. Le rabbin Fahri et son avocat, Michel Zaoui, ont dénoncé mercredi une « rumeur ignoble » mettant en doute la réalité de l'agression du rabbin. Ils soupçonnent les enquêteurs d'être à l'origine des « fuites » ayant créé la rumeur., 