 Le comité départemental de tourisme équestre a choisi, cette année Delle pour organiser son assemblée générale.  Samedi après-midi, une quarantaine d'adhérents se sont réunis au foyer des jeunes travailleurs. Ils ont été très contents de se retrouver pour recommencer une nouvelle année entre passionnés de l'équitation-loisir. Le président Gilles Papillard a rappelé les nombreuses activités qui ont eu lieu l'an passé et a indiqué que les résultats financiers étaient très satisfaisants.  Pour 2003, plusieurs manifestations seront au programme notamment les 6 et 7 septembre, au Château de Belfort, pour le rallye équestre régional. Le 16 mars aura lieu, chez Serge Rotta, à Mandrevillars, une journée d'apprentissage avec, pour thème : « Comment préparer une randonnée à cheval ». En juillet se déroulera le concours d'attelage à Bavilliers et en octobre, une soirée dansante à Méroux. Le CDTE sera aussi présent à l'exposition Animalis, à Andelnans. Le président a également souligné le renforcement des effectifs avec quelques nouveaux, venus grossir les effectifs comprenant une cinquantaine d'adhérents.  Le bureau a été réélu et se compose du président Gilles Papillard, du vice-président, Marcel Voegelé, du trésorier Roger Bauer, du trésorier adjoint, Lionel Pinot et du secrétaire, Ferdinand Zieggler. 