 Après cinq années passées à l'école primaire d'Aulnois-en-Perthois et à celle de Savonnières-en-Perthois, Géraldine Bronnimann a quitté son poste d'aide-éducatrice pour intégrer l'équipe du centre d'information et d'orientation de Chaumont (Haute-Marne), au poste de conseillère d'orientation.  Parents et enseignants avaient tenu à lui remettre des cadeaux de départ pour personnaliser son bureau, puisqu'il s'agit d'un ensemble et d'une lampe, mais les enfants s'étaient aussi associés à cette démarche en réalisant divers dessins et un tableau que Géraldine pourra mettre sur son nouveau lieu de travail.  « Tous nos souhaits de réussite professionnelle accompagnent Géraldine dans ses nouvelles fonctions », a exprimé Michel Musset, le directeur, au nom de toute l'équipe éducative autour d'un sympathique verre de l'amitié. 