 Organisé par le centre communal d'action sociale de la ville, 37 seniors viennent de participer à un séjour de vacances, du 1er au 7 février. Hébergés à la résidence « Les Hautannes » à Saint-Germain-au-Mont-d'Or, ils ont pu découvrir à la région du Beaujolais et effectuer de nombreuses visites à Lyon, Pérouges, Chatillon-sur-Chalarome, Ars-sur-Formans, Rochetaillée, etc,. Ils ont eu l'occasion également d'emprunter la route des pierres dorées, bordée par les villages typiques de Oingt, Terrand, Saint-Germain-des-Vignes, etc. Ce fut pour ces touristes meusiens un dépaysement garanti. 