 Une petite Clara est venue agrandir le cercle familial du 11 rue Clermont-Tonnerre, au sein de la maisonnée Stefanutto.  Claré est née le 22 octobre 2002 à sept mois et demi à la clinique Majorelle, à 17 h 41. A la naissance, la mignonne pèse 2,100 kg, mesure 41 cm et fait preuve déjà, d'une grande vivacité qui vont l'aider à surmonter de sérieux ennuis de santé.  Transportée à la naissance à l'hôpital d'enfants de Brabois, Clara subira deux interventions chirurgicales, une première à quatre jours, une seconde à un mois et demi. Malgré ces épreuves, la dynamique « petite puce » ne perd rien de son énergie et mène de ce fait l'équipe soignante sur la voie de guérison.  Choyée par sa marraine et sa sœur Nathalie, 18 ans, qui se destine à la puériculture, ses deux frères et parrains Régis 16 ans et Xavier 14 ans et demi, petite Clara est actuellement en pleine forme et distribue aux siens, sourires et gazouillis. C'est une ravissante et sereine enfant de trois mois et demi qui pèse 4,400 kg et mesure 54 cm.  Sa maman Isabelle et son papa Michel tiennent à remercier et à rendre hommage au personnel médical, paramédical ainsi qu'à l'équipe du professeur De Miscault pour leur professionnalisme, leur dévouement, leur disponibilité et leur soutien auprès des familles éprouvées.  Nos félicitations à toute la famille et tous nos vœux de bonheur et de santé à la petite merveille comme se plaît à l'appeler sa maman. 