 Dimanche, les anciens combattants du canton organisaient leur choucroute annuelle, à laquelle de nombreux convives avaient répondu présent. Avant de servir l'apéritif, M. Morizot, président cantonal de la Légion vosgienne dans son mot de bienvenue demandait : « Ayons un moment de recueillement pour tous ceux qui nous ont quitté et souhaitons un bon rétablissement à nos camarades malades ». Après ces quelques mots du président, la choucroute du Colibri pouvait être dégustée. La convivialité régnait dans la salle où chacun était heureux de se retrouver, dont René Juif, ancien combattant 39-45, qui aura 93 ans au mois de mai, toujours bon pied, bon œil. La Saint-Valentin étant encore proche, une rose fut offerte à chaque dame. L'après-midi continua avec l'orchestre « Atlantis », ce qui a permis de perdre quelques grammes pris lors du repas. Une bonne journée que les convives aimeraient voir revenir rapidement. 