 C'est maintenant devenu une tradition, tous les ans, à pareille époque, les adhérents du club « Le Trèfle à quatre feuilles » de Bazegney reçoivent ceux du foyer rural de Derbamont pour un concours de belote mettant en jeu la coupe. Et tous les ans, l'équipe vaincue du début de l'année tente, quelques semaines plus tard, de récupérer le trophée. L'année dernière au mois de janvier, Bazegney avait pris la coupe à Derbamont et lorsqu'à Carnaval, Derbamont avait essayé de la récupérer, Bazegney avait encore aligné ses meilleurs joueurs et des scores imbattables. Mardi dernier, Derbamont avait bien envie de battre enfin les Basogniaciens. Aussi étaient-ils arrivés nombreux et avaient-ils très certainement suivi quelques entraînements plus sévères, (ça ils ne l'ont pas reconnu) et c'est ainsi qu'une quarantaine de personnes avaient pris place dans la salle communale pour livrer le combat des chefs de la belote.  Mais rien n'y fit, Bazegney était bien déterminée à garder la coupe et emporta la partie. Le trophée a donc repris la place qu'il n'avait quittée que durant le temps d'une demi journée. Derbamont cherchera donc à venger son honneur et prochainement, le « Trèfle à quatre feuilles » se rendra en « terre ennemie ». Mais soyons honnêtes, ce mardi après-midi s'est déroulé, comme à l'accoutumée dans un esprit convivial à souhait et même si chacun était là pour défendre les couleurs de sa commune, aucune frontière ne pouvait briser cette amitié. 