 Le continent africain a soufflé un peu de son air et de sa terre originelle à Thaon. Durant deux jours, percussions et danses africaines ont rythmé les pas d'une soixantaine d'adeptes ou néophytes bien décidés à pénétrer corps et âme dans cette Afrique mystique. Djembé !  Alliba, djembé, kékéni et autres instruments de musiques aux essences du continent noir ont répandu leurs effluves jusqu'à envoûter toutes les personnes qui sont passées à leur portée. Il y eut ceux, et surtout celles, qui voulurent s'initier aux instruments sous l'impulsion d'Oré Lago, virtuose ivoirien qui intégra dès l'âge de 14 ans le ballet national de Côte d'Ivoire et depuis, a fait son chemin de part le monde. Démonstrations à l'appui, Oré a offert les moyens de se jouer de la musique africaine, de surfer sur les gammes de ses variations pour en sortir la salsa, le blues, le jazz...  Puis, Clarice Doupké et Blaise Kouakou ont fait salle comble pour leur cours de danses africaines. Mouvements décortiqués, répétés au son des immuables percussions pour arriver à des suites expressives de mouvements où le corps sort de sa carapace... sortilèges des danses africaines... Des danseurs qui, durant deux heures, se sont imbibés des essences corporelles de cette terre lointaine et fascinante : l'Afrique. 