 D'année en année, le concours des maisons décorées prend davantage d'ampleur, de plus en plus d'habitants décorant leur habitation pour les fêtes de fin d'année.  Le travail était encore plus visible, en 2002, avec des habitations, surtout en bordure de voie, qui avaient fait de gros efforts.  La municipalité a participé à cet effort en posant neuf point lumineux supplémentaires tant au lotissement de l'Orée du bois qu'à Fléville centre. Une installation supplémentaire qui a nécessité un renforcement du réseau réalisé, en accord avec la communauté urbaine, par la société Citéos.  Tous ces aménagements n'ont pas facilité le travail du jury qui a tourné plusieurs fois sur la commune, de jour comme de nuit. Elle vient de se réunir en mairie pour délibérer. Un travail difficile à l'issue duquel sortira une vingtaine de prix et d'encouragements.  C'est le vendredi 17 janvier que seront remis les prix aux meilleurs. D'ici là, le suspense est total jusqu'à l'arrivée des premières lettres d'invitation qui tomberont ces jours-ci dans les boîtes à lettres. 