 La municipalité, par le biais de Bernard Miclo, maire, a appelé les Bertrichampois à se réunir pour la cérémonie des vœux. Présentation du village et de ses éléments moteurs aux nouveaux habitants qui, après avoir fait la connaissance des élus, des présidents d'associations, des enseignants, du personnel communal et des services publics, ont reçu un petit recueil récapitulatif de la vie au quotidien dans la commune.  Les vœux du maire axés sur le bonheur et sur la paix, aspirent également à la prudence en ce qui concerne la communauté de communes : « Le fait de ne pas accepter la globalité des statuts et de vouloir rediscuter ou écarter les points délicats n'est pas un défaut, mais plutôt une qualité : c'est même la sagesse. Elle n'efface pas l'envie et l'acceptation de vouloir travailler en commun sur des sujets vitaux, ce que nous venons d'ailleurs de faire à huit communes... Mon vœu est qu'un consensus soit trouvé ».  Lors de cette cérémonie, les prix et diplômes ont été remis aux lauréats du concours des maisons fleuries, notamment :  Premier prix pour Michel Morque, 125 rue du général Leclerc (catégorie maison avec jardin visible de la rue).  Premier prix pour Robert Boulanger, 121 rue du général Leclerc (catégorie fenêtres - balcons ou terrasses sans jardin).  Premier prix pour Michel Vaxelaire, 23 rue Emile Marchal (catégorie massifs et talus). 