 Trêve écourtée pour les handballeurs masculins et féminins des équipes seniors 1 qui ont mis à profit les vacances à l'occasion d'un stage qui s'est déroulé à la salle des sports vendredi, samedi et dimanche.  Trois jours pour « éliminer le foie gras et le saumon », plaisante Jocelyne Jeannin, l'entraîneur qui dirigeait ce stage de remise en forme avant la reprise du championnat.  Basées sur des exercices pour améliorer la condition physique des handballeurs, ces séances seront sans doute profitables pour marquer des points lors des matches à venir. 