 Organiser des compétitions n'a rien d'une sinécure pour les responsables de club de ski. Il s'agit souvent d'une « tâche de galériens » « Se fera ou ne se fera pas ? »  Le concours de ski de fond spécial de la station de Métabief-Mont d'Or a pu finalement se dérouler sur le site de la Boissaude. Annoncé dimanche matin, il a dû être reporté à l'après-midi.  L'optimisme viscéral de Claude Jacquin et de son équipe a eu raison d'une météo capricieuse. Sur place, les concurrents venus disputer cette première manche de la Coupe du Doubs ne se sont pas rendus compte du travail effectué en préparation sur une boucle très technique de trois kilomètres. Ils ont apprécié la qualité de la piste, sous les encouragements de « fans » souvent très bruyants.  L'absence des ténors de l'an passé ayant opté en dernière minute pour des épreuves plus certaines n'a rien ôté à l'ambiance de cette première course.  Dans ce challenge, les points acquis sur les pentes du Mont d'Or vont certainement pimenter les étapes futures. Et l'intensité des résultats à venir n'en sera que plus motivant. A suivre ! 