 Hier s'est déroulée dans les locaux de l'ICN, école de management, la cérémonie de parrainage des élèves du diplôme d'études supérieures en commerce international (DESCI).  Les trente-six étudiants concernés et leur parrain, en l'occurrence Luc Allard, directeur du centre régional de la Lyonnaise des Eaux, se sont donc rencontrés pour un premier contact, avant d'aller déguster le traditionnel cocktail de circonstance.  Rappelons que le parrainage d'une promotion s'inscrit dans un projet pédagogique visant à multiplier les occasions de rencontres entre étudiants et entreprises et à créer des liens avec la vie professionnelle. Après cette formation de haut niveau se déroulant sur une année, les futurs diplômés du DESCI seront amenés à exercer de très importantes fonctions dans les entreprises œuvrant dans le commerce international. Pour les plus ambitieux d'entre eux, l'ICN propose même, après le DESCI et en liaison avec l'université de Mexico, la poursuite de leurs études en vue d'obtenir un mastère en management des affaires internationales avec l'Amérique latine. De quoi faire de belles carrières... 