 L'association « L'Ecole buissonnière » s'est réunie afin de mettre au point un après-midi thématique qui propose de lever les yeux vers « l'étoile de Noël » Une conférence diaporama présentera ainsi, le dimanche 19 janvier à 14 h, « l'étoile des rois mages ». Ce sera un rendez-vous récréatif et culturel pour petits et grands. Une occasion de revivre le voyage des rois mages et de découvrir les événements astronomiques à l'origine de l'étoile qui les a conduits en Judée voici deux mille ans.  Cette animation est présentée par l'association du Télescope des Côtes de Meuse de Viéville-sous-les-Côtes.  Un concert de Noël suivra cette conférence et sera interprété par la chorale de Florange « Les Baladins », dirigée par Thibaut Louppe, enfant du village.  Rendez-vous dimanche 19 janvier au village, à 14 h ; entrée 3 €. 