 François Bayrou : « ÙLes Français sanctionneront fortement le gouvernement ».- Le président de l'UDF a estimé hier sur Europe 1 que les Français « sanctionneront fortement » le gouvernement Raffarin pour être passé en force sur la réforme des modes de scrutin. « Je prépare les rendez-vous avec le peuple. Les citoyens français (... ) voient bien que ce qu'on est en train de conduire ne ressemble pas à ce qu'ils attendaient. On leur avait promis (... ) que plus jamais le monde politique ne s'enfermerait dans ces manœuvres » après le 21 avril. « On fait le contraire. Les citoyens français auront la parole et ils sanctionneront fortement, du moins je le crois ». François Bayrou a également assuré qu'il n'était « pas l'ennemi du gouvernement et de la majorité ». « Je considère que je suis probablement celui qui lui rend le meilleur service en lui disant la vérité »  Dominique de Villepin : l'initiative de pays européens de s'aligner sur Washington est « Ùmaladroite »- Le ministre des Affaires étrangères a qualifié hier au « Grand jury RTL-Le Monde-LCI » de « maladroite » l'initiative de pays européens d'annoncer leur alignement sur la politique américaine vis-à-vis de l'Irak. « Nous aurons une explication dans les prochains mois », a averti Villepin en ajoutant toutefois que « l'idée n'est pas de sermonner ».` 