 Les syndicats CGT, CFDT et CFTC appellent les salariés au débrayage ce vendredi 21 février. Le même jour, une réunion est prévue à Paris avec le responsable de la division Packard. Seront présents les délégués syndicaux centraux de Delphi France. « La situation de Delphi Etupes étant critique puisque la fabrication de la 406 arrive à terme. Cette réunion devrait nous apporter de plus amples informations quant à notre avenir, ce que tous les salariés attendent depuis des mois », soulignent les syndicats. 