 Environ soixante-dix élèves des écoles primaires Jules-Romain, Saint-Exupéry et A. -Vautrin sont partis récemment en classe de neige, direction la station des Houches dans les Alpes. Cette sortie traditionnellement organisée par l'école, a, cette année, été proposée sous forme de projet par la commune, avec notamment Isabelle Siméon, adjointe aux affaires scolaires et petite enfance. Un dépôt de dossier devait être fait en mairie par les écoles avant le 15 novembre, l'idée même étant de redynamiser le projet de classe de neige. L'apprentissage de la citoyenneté, la protection de l'environnement étant au cœur du séjour.  Pour cela, les enfants issus des classes de CM2 et de maternelle, encadrés par cinq enseignants et une équipe d'animateurs, s'adonnent aux joies du ski deux heures par jour, mais participent également à des ateliers grâce à l'intervention d'animateurs traitant de la faune, de la flore et de la météo avec les risques de la montagne. Pas de place à l'ennui, le programme est chargé. 