 Soirée trois jeux : l'USEP organise une soirée « 3 jeux », samedi 22 février à partir de 20 h à la salle multi-fonctions de la Résidence du Parc, où amateurs de belote, tarot, scrabble, auront le plaisir de se livrer à quelques unes de leurs passions favorites ; (apporter quelques jeux). Une pause boissons gâteaux est prévue dans le courant de la soirée, orientée vers les adultes et les ados. Participation facultative de 1 euro maximum.  Matches F.C. Pagny 55 : dimanche 23 février : en 2ème division : Pagny 2 contre J.S. Gondrecourt 2 : match à 15 h au stade municipal.  Matches basket : samedi 22 février : équipe des minimes Pagny contre Charny A à 14 h 30 à la salle de sports. 