 Après le troisième meeting international organisé par Marcus Massing qui a eu lieu à Verdun fin octobre avec l'aide du Crifa (Institut de recherche de Cologne sur l'architecture des forts), des chercheurs comme Norbert Neumann et Stéphan Kolink, conseiller scientifique, Christina Holstein de la WFA (association du Front de l'Ouest), se sont rendus sur les sites de Douaumont, le Mort-Homme, Froideterre pour visiter les abris, les postes de tir, tourelles, cimetières, ossuaire, mémorial, poudrière, retranchements...  M. Pierre Lenhard participant également au meeting, a dirigé tout ce monde vers Damvillers pour deux conférences dans la salle Ambroise-Paré. M. Kaluzko a présenté son diaporama sur les fortifications de Verdun puis le capitaine Markus Klauer, du comité forêt d'Argonne et guide spécialisé du Mort-Homme, a réservé en exclusivité son nouvel ouvrage sur les combats de la côte 304.  MM. Klink, Burtscher et Bour proposaient également leurs ouvrages. Une petite détente a été accordée et le groupe a pu visiter le blockhaus dans le merveilleux parc des Rainettes. Ils ont découvert le lendemain dans le bois de Forges un ensemble de positions allemand très bien conservé qui appartient à un système de positions de repli ou de refuge, construit en 1917 et M. Turovsky et le docteur Hagen Reichert sont venus tout spécialement pour le programme du jour guidé par Markus Klauer.  De plus en plus à la mode, cette forme de tourisme militaire attire par delà les frontières et outre-manche de nombreux curieux et curieuses, voire des mordus passionnés.  La rencontre 2003 n'est pas encore fixée. Pour de plus amples renseignements : e-mail : MMSting@aol. com. 