 Le Blankass s'offre une seconde jeunesse. Depuis qu'ils ont repris le petit bar situé rue de la Madeleine à Besançon, Nathalie et Michel testent toutes les options afin de rendre leur établissement encore plus convivial... Ainsi, après avoir inauguré une série de concerts il y a quelques semaines, le groupe Original Country Band revient ce soir au Blankass (20 h 30). Pour les amateurs de country music et de hillbilly.  Ensuite, dans les semaines à venir, le bar bisontin recevra un orchestre nancéien. Sans oublier les soirées tajine et couscous... Renseignements au 03.81.83.22.05 