 PONTARLIER._ Marcel Bluwal, une des figures emblématiques de la réalisation télévisée, de la grande époque de la TV, le metteur en scène des grandes dramatiques, l'inventeur du feuilleton sur petit écran, sera ce week-end à Pontarlier en passionné d'opéra.  Il y animera la rencontre que le Ciné Club Jacques-Becker organise sur le thème « De Molière à Mozart » Bluwal, par ailleurs professeur d'art dramatique et homme de théâtre, évoquera avec passion les grands classiques de l'opéra, ceux qu'il a mis en scène et d'autres qui ont connu le succès au cinéma.  Programme :  Vendredi, 20 h 30, Amadeus (Forman). Samedi : 14 h, Le plus beau pays du monde (Bluwal) ; 16 h 45 : Don Juan (Bluwal) ; 20 h 45, Don Giovanni (Losey). Dimanche : 14 h, La double inconstance (Bluwal) ; 16 h 15, Les Noces de Figaro (Ponnelle). Au théâtre municipal. 