 L'association « Sports et Loisirs du Val d'Amour » informe ses adhérents, qu'il n'y aura pas de cours de gym et step pendant la première semaine des vacances scolaire de février. Durant la deuxième semaine, les cours se dérouleront de la façon suivante :  Lundi 24 février, grande salle, step de 19 h à 20 h, gym de 20 h à 21 h.  Mardi 25 février, step de 19 h à 20 h, dans la grande salle à la place des deux heures habituellement dispensées dans la salle n° 2.  Jeudi 27 février, pas de séance l'après-midi, gym de 20 h à 21 h.  Le club rappelle à ses adhérents qu'une vente de tee-shirt est proposée pour aider à financer la sortie qui aura lieu au mois de mai. 