 Une première réunion de concertation a eu lieu cette semaine à la Communauté urbaine. Il a été décidé de créer au niveau du Vélodrome un bassin de rétention d'eau, pour éviter les nombreuses inondations et refoulements lors des orages dans tout le secteur.  Pour l'instant, rien n'est décidé quant à l'emplacement de ce bassin (probablement sous la fontaine actuelle). Se posent les questions des travaux et de la circulation, des nombreux réseaux souterrains existants, et de la pose du rail du tram jusqu'à l'arrêt Callot, en bas de l'avenue Jean-Jaurès (comme prévu dans le projet initial).  Les concertations avec les habitants vont démarrer, et la CU prendra la décision finale d'aménagement de la future place du Vélodrome en fin d'année.  L'aménagement de la rue de Remich et la création de parkings sur le secteur ont aussi été intégrés au projet du Vélodrome, à la demande du maire.  A noter que dans ce dossier la ville n'est pas maître d'ouvrage, mais partenaire.                