 Hospitalisé depuis le 24 janvier, Norbert Chopard s'est éteint le 2 février à l'hôpital de Montbéliard. Son état de santé s'était aggravé petit à petit ces derniers mois.  Fils de Gilberte, née Gouverd et de Justin Chopard, Norbert est né à Clerval en janvier 1955. Il avait 7 sœurs et 3 frères.  Il commence à travailler à 13 ans pour la société Schneiter, puis intègre en 1969 l'entreprise Pons de Clerval, au sein de laquelle il a travaillé jusqu'à présent.  Sociable et dynamique, Norbert, qui était célibataire, aimait être entouré de sa famille et de ses nombreux amis, avec lesquels il se retrouvait pour jouer aux cartes.  Installé depuis quelques années à L'Hôpital-Saint-Lieffroy, il laissera un très bon souvenir à tous ses proches.  Ses obsèques seront célébrées mercredi 5 février, à 14 h 30, en l'église Saint-Martin de Baume-les-Dames.  A toute sa famille, nous présentons nos sincères condoléances. 