 Le gouvernement a décidé hier de prolonger jusqu'à mercredi 5 février la licence d'exploitation d'Air Lib dans l'attente de la signature d'un accord sur la survie de la compagnie aérienne.  Cette date coïncide avec une réunion du Conseil supérieur de l'aviation marchande (CSAM). Celui-ci pourra renouveler à plus long terme la licence d'Air Lib si un accord est bel et bien signé entre la compagnie aérienne, le gouvernement et le repreneur néerlandais IMCA  Mais la licence est « suspensible le 4 février si le protocole n'est pas signé » mardi..  « IMCA ne signera de conciliation que s'il obtient des garanties sur le renouvellement de la flotte auprès d'Airbus », avait indiqué Pascal Perri, porte-parole du PDG d'Air Lib Jean-Charles Corbet, estimant que « c'est un problème qui devrait pouvoir être réglé » Cet aspect constitue un point central dans le dossier car « l'essentiel des gains de productivité que veut réaliser le repreneur d'Air Lib sera acquis par le renouvellement de la flotte », a expliqué M. Perri. Les 29 Airbus qu'IMCA souhaite acheter seront « moins consommateurs en carburant et en maintenance » que les avions actuels d'Air Lib, « encore faut-il pouvoir les acquérir à des prix corrects », a-t-il ajouté. 