 L'association Intermédiaire a été créée en 1987, alors que Philippe Seguin était ministre des Affaires sociales. Il avait fait voter une loi en juin, instaurant les mille Intermédiaires qui existent sur le territoire. Dont celle d'Epinal, puis celle de Neufchâteau, la deuxième antenne des Vosges. « Il y avait urgence », a rappelé Alain Jacquot, actuel président de l'association. Le ministre fit même le déplacement pour inaugurer les locaux que la mairie avait proposé à l'association le 11 janvier 1988. Et de mémoire d'Alain Jacquot et de Martin Bijon, l'inauguration avait dû se faire dans une bonne odeur de peinture fraîche. « Le local était un taudis », a rappelé Martin Bijon, « les premiers travailleurs ont appris à mettre des plaques contre le mur... »  Pour ce qui est du financement, Intermédiaire Neufchâteau a reçu 60.000 F de subvention de l'Etat. Mais bien vite, cette « petite entreprise » a volé de ses propres ailes. Avec l'aide de ses nombreux partenaires, qu'il s'agisse de mairies, sous-préfecture, ainsi que les nombreuses associations d'insertion et d'aide sociale. Depuis, « l'entreprise » a fait du chemin et goûte désormais aux joies du progrès. « Quand le premier ordinateur est arrivé en 1993, c'était magique », se souvient Danielle Brunesaux. C'est qu'avant, il fallait jongler avec les fiches carbones. « Et les 112 personnes dont nous nous occupions alors n'avaient jamais la même fiche de paye. » Mais l'important, c'était bien qu'ils en aient une...                