 Serge Bayard, le président de la section des anciens combattants AC-PG-CATM-TOE et veuves avait tout lieu d'être satisfait dimanche. Une fois encore, le public avait répondu présent au repas choucroute organisé à la salle communale.  « Nous avons été contraints de refuser du monde. Ce sont 102 repas qui ont été servis dont 4 repas à domicile. Difficile de faire mieux. »  En effet, avec les fidèles des villages voisins, les représentants de sections amies, et les habitants du village, les rangs étaient serrés et les conversations bien animées tout l'après-midi. On s'est quitté fort tard, non sans avoir participé à un tirage au sort où de nombreuses faïences étaient en jeu. 