 L'apparition des bacs jaunes au groupe scolaire a suscité des questions quant à la récupération des déchets recyclables. Les grands de la maternelle ont eu la généreuse idée d'y participer en recueillant tous les bouchons en plastique qui serviront une oeuvre humanitaire : celle de fournir des fauteuils roulants aux handicapés.  Une grande boite en carton a été placée bien en vue dans un couloir. Elle se remplit vite grâce au concours de tous les élèves de la maternelle, des classes primaires et de leurs parents sollicités à cette occasion. 