 Le samedi 22 février 2003 est un jour dont Mme Agnès Cabocel se souviendra longtemps, puisque c'est la date à laquelle elle a fait valoir ses droits à la retraite de l'Education nationale. Née le 28 février 1956, elle a fait sa scolarité primaire à Bures, puis Réchicourt et enfin Arracourt avec sa maman comme institutrice (sauf le CM2 avec M. Deloison). Puis ce fut le collège d'Einville jusqu'en 3e, le BAC F8 au lycée Cyfflé, à Nancy, qu'elle obtiendra en 1974. Puis deux années à l'Ecole Normale de Maxéville, en septembre 1976, elle devint stagiaire et titulaire en décembre, année où elle est nommée titulaire mobile en remplacement des maîtres absents sur le secteur de Saint-Max et Einville.  En janvier 1984, elle a été nommée à l'école d'Arracourt, où Mme Virbel, directrice d'école, sa maman, prend sa retraite. A la rentrée de 1984, elle prend le poste de directrice d'école qui devient en septembre 2002, professeur des écoles. Pendant ces 19 années à Arracourt, Agnès a cotoyé dix collègues. Pour saluer son départ, le syndicat scolaire, présidé par Michel Marchal, a organisé une petite réception, salle de la mairie, où étaient présents Mme Gardinetti, sa collègue, et de nombreux parents de la classe maternelle et CP, les maires des quatre communes ainsi que les délégués aux écoles... Dans son discours, le président a salué la bonne relation avec les parents et surtout son expérience professionnelle acquise au fil des années, faisant d'elle une enseignante qui savait réconforter ses élèves. Agnès a remercié les parents d'élèves de leur présence et de leur compréhension. Une lampe lui a été offerte par le syndicat scolaire tandis que les parents d'élèves lui ont offert une balancelle qui sera livrée aux beaux jours. 