 D'entrée, un gage de la qualité de ce qui sera proposé dimanche : Claude Struck n'a pas craint de demander au syndicat des antiquaires de dépêcher un expert à sa « Halle aux puces », afin d'obtenir un label national. A l'instar du label déjà décerné à une autre manifestation qu'il organise, à savoir la « Foire aux antiquités » qui vient plus tard en saison.  Le risque de se voir refuser cette reconnaissance professionnelle est mince : « Nous allons avoir un beau plateau, avec une centaine de participants », confirme M. Struck. La « Halle aux puces » se tiendra à Airexpos, dans le parc d'Andelnans. « Le label fera monter cette exposition-vente d'un cran. Il assurera les vendeurs et les visiteurs de bénéficier de bonnes conditions ».  D'ores et déjà, les inscriptions déjà effectuées témoignent en faveur de ce grand marché des vieux objets : « Cette année, il y aura beaucoup de tableaux anciens. Des meubles aussi, parmi les pièces diverses et variées qui seront proposées au public. » Les caprices de la météo du moment n'entameront en rien le succès populaire de ces puces : elles seront à l'abri des intempéries.  Halle aux puces », à Airexpos d'Andelnans, dimanche 5 janvier. Ouverture de 9 h à 18 h. L'entrée est à 3 €, à partir de 14 ans. 