 Jacky Bourgin et Gérard Ancement ne sont peut-être pas tout à fait d'accord sur les dates du rallye de Tunisie mais une chose est certaine. Ils seront au départ. Le temps pour eux de récupérer leur Nissan rapportée d'Egypte en bateau et surtout de l'ausculter car il a pas mal souffert de sa série de tonneaux.  La voiture sera remise à plat chez Gérard Ancement, et l'équipe prendra les décisions qui s'imposent « boîte séquentielle, moteur plus puissant et sans doute une « caisse toute neuve ». En tous les cas, une voiture qui sera compétitive sur les pistes et dans les sables tunisiens dès la mi-avril. 