 Après quelques mois de souffrance et de lutte contre la maladie, Paulette Poulnot s'est éteinte à l'hôpital de Besançon dans sa 77e année.  Née le 9 mai 1926 à Tincey, Paulette Grenier était la cadette d'une famille de cinq enfants dont les parents étaient agriculteurs.  Après l'école et le travail à la ferme, elle rencontra et épousa Jean Poulnot, de Roche, en 1951. Le couple s'est alors installé à Roche où sont nés quatre fils : Gérard, Christian, Alain et Laurent. Toute la famille s'est ensuite installée dans l'Indre.  En 1973, eut lieu un changement d'orientation professionnelle : Jean devint cuisinier et Paulette agent de service, au lycée Luxembourg de Vesoul.  Avec Paulette, le mot « famille » trouvait tout son sens et elle appréciait la présence de ses enfants qui lui ont donné neuf petits-enfants qu'elle chérissait tout en restant facilement attachée à ses racines et au terroir. Une famille qu'elle rassemblait souvent.  Depuis une quinzaine d'années, Paulette partageait avec Jean une retraite paisible à Roche, vaquant à ses plaisirs favoris entre les visites familiales, ses volailles et ses fleurs.  Ses obsèques auront lieu ce vendredi, à 14 h 30, en l'église de Roche.  Nos sincères condoléances. 