 En juillet, à proximité du magasin Maga Meubles, une personne s'était fait voler son sac contenant son chéquier et ses papiers d'identité. La voleuse (une Sochalienne) a utilisé deux chèques : un à Montbéliard, l'autre à Hérimoncourt où elle a été reconnue par une caissière.  L'enquête a permis son identification et son arrestation.  Placée en garde à vue à Héricourt mardi, elle est convoquée au tribunal correctionnel de Lure le 21 février pour vol de chéquier, de papiers d'identité et contrefaçon de chèques bancaires. 