 « L'élargissement de L'Union Européenne : quelles opportunités pour un rapprochement étudiants-entreprises ? » Tel était le thème du colloque proposé récemment par l'Institut Commercial de Nancy-école de management, plus que jamais à l'étude de nouveaux partenariats pour ses étudiants. Ouvert sur le continent américain avec une collaboration étroite avec l'université de Mexico, attentif à tous les Etats émergents, l'ICN anticipe d'ores et déjà l'échéance du 1er mai 2004 avec l'entrée dans l'UE de 10 membres de plus et notamment des PECO (Pays d'Europe Centrale et Orientale) : Estonie, Lituanie, Lettonie, Pologne, République Tchèque, Slovaquie, Hongrie et Slovénie (auxquels s'ajouteront Chypre et Malte). Comme l'explique Thomas Froehlicher, directeur général de l'ICN : « Tous nos étudiants passent obligatoirement quatre mois à l'étranger. Nous sommes actuellement en pleine installation d'un échange universitaire étroit avec les PECO, et particulièrement avec Budapest, la capitale hongroise ». Très fortement lié au monde de l'entreprise, l'ICN suit particulièrement l'évolution de l'implantation des sociétés françaises dans ces pays. 