 Thierry Cloux, rédacteur en chef du Pêcheur de France et précurseur dans la pêche du brochet au fouet, nous livre ses impressions : « L'évolution des mentalités est bien réelle même si elle demeure sans doute trop lente. Entre 1950 et 1980, elle fut quasi nulle, mais depuis 1980 on peut estimer qu'un mouvement irréversible s'est enclenché. Les destructeurs ne constituent plus aujourd'hui qu'une minorité, on ne le rappelle jamais assez. Mais il y a 20 ans, ce n'était pas le cas. J'ai le souvenir dans mon marais poitevin de massacres de brochets réalisés à l'aide d'une Aglia n°1 (NDLR : ce modèle de cuiller est surtout destiné à la pêche de la perche, de la truite ou du chevesne), jusqu'à 15 ou 20 brochetons par pêcheur et par jour. Il y a encore une douzaine d'années, lorsque je relâchais un brochet maillé, les visages se crispaient autour de moi pour ne pas dire plus. Aujourd'hui, cet esprit sportif est entré dans les mœurs et ne pose plus de problème » Et Thierry Cloux de poursuivre : « Ce changement tient aussi à l'évolution des modes de pêche. Les pratiquants recherchent des émotions nouvelles, authentiques et emploient des leurres agréables à manier ». 