 Mme Céline Canovas est décédée à son domicile samedi. Elle allait avoir 96 ans.  Née Carrier le 28 janvier 1907 à Autrey-les-Gray (Haute-Saône), elle était la cadette d'une famille de onze enfants. Après une jeunesse laborieuse, elle épousa Joseph Canovas en 1927. Une fille, Suzanne, naîtra de leur union. En 1936, la famille s'installera à Bavans.  Céline et son mari travailleront dès lors chez Peugeot à Sochaux tout d'abord, puis à Bart jusqu'à l'âge de la retraite en 1962. Mme Canovas aura la douleur de perdre son époux en 1978. Elle vivra alors entourée de sa fille, de ses deux petits-enfants, Dolorès et Patrick, et de ses arrière-petits-enfants qu'elle choyait et adorait.  Elle aimait beaucoup jardiner, conseillant au besoin son entourage, et lire. Elle avait su nouer d'excellents contacts et relations avec ses amis. Elle avait également assuré la garde de ses arrière-petits-enfants.  Sa disparition laisse un grand vide parmi les siens.  Ses obsèques seront célébrées mardi à 16 h à la chapelle Saint-Bruno de Bavans.  Nous présentons à sa famille, nos sincères condoléances. 