 AUXERRE. - Pour 200.000 €uros, t'as plus rien. Parlez-en au stade de l'Abbé-Deschamps qui espérait sans doute, pour ce prix, une autre pelouse. A croire que cette fois, l'AJ Auxerre venait de... gâcher. N'en déplaise à Guy Roux qui faisait la moue en scrutant, à la sortie du couloir des vestiaires, une pelouse dont on pouvait voir encore en surface les joints en... sable. Comme si, dans la maison auxerroise, le carrelage était à refaire.  Qu'importe ! Les supporters anglais, abreuvés de bière, étaient déjà aux premières loges lorsque Hyypiä et ses camarades firent leur apparition sur la pointe des pieds. Basile Boli, lui, était déjà là, heureux de prendre dans ses bras musculeux le président Hamel. Ses grands éclats de rire, qu'on n'oubliera jamais sur les bords de l'Yonne, remontaient jusque dans des tribunes, évidemment impatientes et fiévreuses.  Bien décidés à répondre à l'appel de Guy Roux qui les avait remontés comme des horloges suisses, les fidèles de l'Abbé-Deschamps retrouvaient, douze ans après, Liverpool avec une fierté visible. L'AJA, la « PME » du football français, s'attaquait à Liverpool, multinationale, débarquée dans le nid douillet de la « Côte Saint-Jacques » de Joigny, réservé exclusivement pour l'équipe avec... 22 joueurs, un manager et son adjoint, trois entraîneurs, un chef de presse, deux intendants, deux kinésithérapeutes, deux masseurs (il y a une différence... ) et surtout deux cuisiniers anglais : « Le matin, il est important de manger du boudin », ont vite averti les diététiciens de Sa Majesté au chef de la grande table bourguignonne dont on ne sait pas si son petit déjeuner lui est resté sur l'estomac.... 