 Une mauvaise surprise attendait lundi matin les responsables de l'institution Jeanne d'Arc à Bruyères. Des individus n'ont pas hésité à fracturer plusieurs issues et même à abîmer le système d'alarme. Plusieurs bureaux administratifs ont été fouillés dans le but de trouver des liquidités. L'argent n'étant jamais gardé dans l'établissement, les visiteurs indésirables seront finalement repartis avec peu de choses mais ont commis des dégâts matériels assez importants. Les faits ont eu lieu pendant le week-end. Les gendarmes enquêtent. 