 Les membres du judo-club de Dogneville sont satisfaits de la réussite du karaoké, une première, à la salle des fêtes. Beaucoup de monde s'est pressé autour de Julien Bertrand, animateur de la « Caravelle » de Xertigny, pour entonner les chansons d'hier et d'aujourd'hui.  Les membres du comité ont joué le jeu et ont tous chanté. Gilles, un judoka, accompagné par Thierry à la guitare, a même inventé de nouvelles paroles à la chanson « Mélissa » de Julien Clerc pour raconter, à sa manière les cours de ju-jitsu.  Cette soirée s'est prolongée tard dans la nuit, car tout le monde voulait prendre le micro. Finalement, un concours a été organisé. Charlène a terminé première chez les enfants. Chez les adultes, Laëtitia fut la meilleure, suivie de Véronique puis Philippe et Christelle.  Avant de se quitter tout le monde a fait promettre au comité de renouveler ce genre d'animation l'année prochaine. 