 Lors de l'incendie de l'église du village en 1970, seul le clocher avait été épargné. Après avoir procédé à l'éclairage de celui-ci il y a plusieurs mois, le conseil municipal a décidé d'apposer une horloge sur la façade sud de l'édifice.  Cette horloge, outre qu'elle égaie la façade du clocher, va sonner heure et demi-heure et l'angélus midi et soir.  C'est la SARL J. -M. Frotey d'Arc-lès-Gray, spécialisée dans la pose de cloches et d'horloges, qui a procédé à cette installation, réglée en permanence par satellite. 