 Les dirigeants de l'Espérance ne chôment pas pendant la soi-disant trêve. L'espace d'une semaine, ils accueillent trois compétitions des éliminatoires de la coupe de district de futsal avant de recevoir les équipes féminines engagées dans leur tournoi en salle dimanche.  Tout a commencé avec les poussins par les dernières éliminatoires concernant les 32 équipes engagées, dont les verts qui participaient pour la première fois. Etaient en lice au gymnase : Seichamps, Gerbéviller, Tomblaine 1 et 2, l'AC Blainville-Damelevières, qui s'est qualifiée pour la finale du 19 janvier à Pont-à-Mousson, comme l'UST Lunéville, autre qualifié.  Lundi après-midi, c'était le tour des 13 ans répartis en deux groupes avec deux qualifiés dans chaque groupe, sous le regard de Michel Augustin, président de la commission sportive de futsal. Ont été retenus pour la finale qui aura lieu à Mimoun à Lunéville l'AC Blainville-Damelevières et l'UST Lunéville dans le groupe A, et l'ESLS et Villers 2 dans le groupe B.  Toujours au gymnase, cet après-midi, ce sera le tour des 18 ans qui tenteront de se qualifier pour la finale de coupe de district. Et pour finir, dimanche toute la journée, ce seront ces dames qui disputeront le tournoi en salle. 