 La salle omnisports du COSEC est devenue durant deux jours le temple du football en salle, plusieurs tournois pour des catégories différentes étant programmés par le club de foot de l'Entente Sportive. Ce sont les débutants qui ont engagé le ballon dès samedi après-midi. Douze équipes venant de clubs de la région se sont confrontées. Pas de classement pour les jeunes sportifs mais l'occasion de rencontrer d'autres clubs et d'autres joueurs et de s'initier à la compétition. Les équipes engagées : deux pour Heillecourt, Vandœuvre, Blainville, Nancy Haut-du-Lièvre, Varangéville, Richardménil, Dombasle, Laxou, Pulnoy, Laneuveville, Saulxures. Chaque joueur a eu droit après la compétition à un goûter, une médaille et un diplôme. Beaucoup de parents pour encourager les jeunes footballeurs, une motivation de la part de ceux-ci et une très bonne ambiance sportive. A souligner le travail des parents et des bénévoles tenant la table de marques ou étant à l'intendance, des entraîneurs d'équipe, de jeunes du club assurant l'arbitrage sous la responsabilité de Manu Labriet ayant en charge l'organisation des tournois en salle jeunes et vétérans. 