 L'Esstin (Ecole supérieure des sciences et technologies de l'ingénieur de Nancy), située à proximité du Parc des expositions de Nancy, organise une journée portes ouvertes samedi 1er février de 10 h à 17 h, à destination de ses futurs étudiants et de leur famille.  Au programme : découverte des équipements pédagogiques, des laboratoires de recherche et ateliers, mais aussi rencontre avec les élèves-ingénieurs, les enseignants et les ingénieurs en activité. Des visioconférences avec des étudiants partis en échange Erasmus sont également prévues.  Composante de l'université Henri-Poincaré Nancy 1, l'Esstin forme en cinq ans des ingénieurs généralistes. Contact : Esstin - 2, rue Jean-Lamour - 54500 Vandœuvre-lès-Nancy ; tél. 03.83.68.50.00. 