 La Fédération régionale CGT de l'Education, de la Recherche, de la Culture s'est adressée à l'ensemble des députés de Franche-Comté, relativement au projet de loi Sarkozy pour la sécurité intérieure : « Celui-ci a été voté en première lecture par le Sénat et sera soumis au vote de l'Assemblée nationale mercredi 15. C'est dans ce cadre que nous avons interpellé les treize députés : parce que le gouvernement, au nom de sa lutte contre l'insécurité, fait des plus pauvres de la population les ennemis de ce pays, porte atteinte à la cohésion sociale, érige l'arbitraire en règle républicaine. Parce que la commission des lois, qui propose d'aggraver encore les dispositifs en vigueur, ainsi que la réforme Perben, ont pour seuls objectifs de restreindre les libertés au profit d'un Etat de plus en plus autoritaire. parce qu'aucun citoyen ne peut accepter d'être soumis au pouvoir discrétionnaire de l'Etat.  pour la FERC CGT Franche-Comté, lutter aujourd'hui contre l'insécurité, c'est avant tout lutter contre l'insécurité sociale. C'est offrir aux habitants de ce pays un autre horizon que le chômage, la précarité, les quartiers ghettos, les discriminations. Cela passe par exemple par le rétablissement, partout, des services publics, gage de cohésion et solidarités nationales.  Comme tant d'autres, nous nous prononçons pour de réels investissements sur la prévention, l'éducation plutôt que le tout répressif qui ne peut qu'aggraver encore les inégalités, la pauvreté. C'est aussi cela que les personnels porteront lors des grèves des 17 et 28 janvier ». 