 NANCY. _ Comme la plupart des sports, le roller-hockey a son équipe de France. Une équipe qui figure parmi les meilleures du monde dans l'anonymat le plus complet. Ceci explique en partie les difficultés des clubs à trouver des sponsors, des aides financières et surtout des structures adaptées. Et qui dit pas de structures adaptées, dit pas d'augmentation des licenciés.  « Nous comptons une trentaine d'inscrits au club, quasiment tous des étudiants », assure Denis Daval. « Mais nous sommes au taquet car nous n'avons que deux créneaux hebdomadaires. On ne peut donc pas accueillir davantage de monde. », déplore-t-il. Nancy n'est pas un cas unique. Du côté d'Epinal par exemple, Sam Valentin, l'entraîneur, doit composer avec des structures limitées. « Nous voulons nous développer mais les moyens manquent. Pourtant, je suis sûr que nous avons du potentiel et que l'équipe peut jouer à un meilleur niveau, d'autant que nous allons peut-être avoir le renfort de Frédéric Pierre, un ancien joueur de hockey-sur-glace d'Epinal » 