 VESOUL. _ La Haute-Saône a patiné durant la journée de jeudi et elle patinait encore hier soir, le froid ayant fait son œuvre. C'est à partir du début d'après-midi que les événements - heureusement sans conséquences graves - se sont précipités.  A Fougerolles, poids lourds et voitures avaient commencé à glisser en fin de matinée, dans la « célèbre » montée des Pierres de rouge, ce qui avait provoqué un ralentissement.  Entre deux apparitions furtives du soleil, le ciel a déversé sa cargaison de flocons un peu partout, alors que le département n'avait pas été placé en alerte « orange ». Résultats : des micro-phénomènes locaux de verglas ou de neige hyper-glissante, bref des situations variant d'une minute à l'autre. Pour faire face, l'Equipement avait réquisitionné tout le personnel d'astreinte.  Au col du Mont-de-Fourche, un camion s'est mis en travers. Idem sur la RD 73 à Ecromagny. A 15 h 30, à Chargey-lès-Port, un poids lourd a obstrué la RD 56, ce qui a provoqué la mise en place d'une déviation. A Breuches, près de Luxeuil, on a signalé une voiture sur le toit, mais pas de blessé.  Les averses neigeuses ont par la suite paralysé temporairement l'est du département. Une voiture a heurté les barrières d'un passage à niveau à Recologne, ce qui eu pour effet de retarder un train. A Amblans (RN 19), vers 17 h, quatre véhicules se sont heurtés, dont un poids lourd. Bouchons et dégâts matériels là encore.  A 18 h, un car scolaire, transportant 27 élèves, s'est trouvé en difficulté entre Frahier et Errevet. Plus de peur que de mal. En fin de soirée, il était devenu difficile de circuler entre Héricourt et le Territoire-de-Belfort. 