 Au mois de septembre 1977, les enseignants et les élèves du collège prenaient possession des bâtiments érigés à partir de 1975 sur le lieu-dit la « Plante-Gribé ». Le collège de type « Graco » a donc eu 25 ans d'existence en 2002.  Avec quelques mois de retard, ce cap sera marqué et des premières ébauches ont été faites dans ce sens. Une réunion a eu lieu au collège autour de M. Albrech, principal et de son adjointe, Frédérique Brones.  En un premier temps, une option a été prise pour que cet anniversaire soit marqué au mois de juin, vraisemblablement le 14. Le programme de la journée qui sera élaboré dans les semaines à venir ferait place à trois événements : une partie officielle qui engloberait les deux premiers, le 25e anniversaire mais aussi l'inauguration des locaux rénovés (salle à manger, salles des sciences et musique). S'y adjoindrait aussi une opération « portes ouvertes », dans le style de celles qui ont déjà été organisées.  Reste maintenant à cadrer exactement le programme compte tenu des participations attendues. D'ores et déjà, appel est fait aux anciens professeurs, personnel et élèves qui pourraient apporter témoignages et documents sur ce quart de siècle de vie scolaire à la « Plante-Gribé » Une prochaine réunion en dira plus au début de mars. 