 M. De Ravinel, maire de Nossoncourt, a honoré la doyenne du village, Mme Chevillot, née le 2 février 1903. Le maire a offert, au nom de la municipalité, une jolie coupe de fleurs pour fêter cet événement, avec le CCAS de Nossoncourt. Ils se sont rendus au domicile de Mme Chevillot qui est très entourée de ses 2 filles toujours là pour veiller sur elle. Mme Chevillot, née Demange a épousé Joseph Chevillot le 28 novembre 1922, à Nossoncourt. De leur union sont nées 3 filles : Thérèse, 79 ans et Anne-Marie, 74 ans, résidant à Nossoncourt, Monique, 73 ans, décédée. Elle a eu la douleur de perdre son mari, M. Chevillot, décédé le 11 novembre 1960. La famille s'est agrandie avec 4 petits-enfants : Christianne et Michel, qui résident en Meurthe-et-Moselle, Patrick et Jackie, résidant dans l'Hérault. Cinq arrières petits-enfants ont fait la joie de cette mamie : Estelle, Anne-Laure, Pierre-Yves, Romain et Jérôme ainsi qu'un arrière arrière petit-fils, Antoine. Cette belle famille s'est réunie pour fêter cet événement. Mme Chevillot est très passionnée par les chats, ils ont même une pièce aménagée pour eux. Elle aime les fleurs et son petit jardin. C'est une dame très discrète qui vit entourée surtout de sa famille. 