 Les membres de Beaucourt Omnisports (BOS) se sont retrouvés, vendredi soir, au foyer Georges-Brassens pour prendre connaissance du programme des manifestations 2003. Le dynamique président, Denis Alliot a commencé cette réunion de reprise en souhaitant « ses vœux les plus sincères pour une année sans souci », aux soixante-dix adhérents.  Grâce à des bénévoles toujours prêts à apporter leur pierre à l'édifice, le BOS permet à tous de pratiquer la course cycliste et des sports de détente dans une bonne ambiance. Le programme 2003 commencera sur les chapeaux de roues les 1er et 2 mars, avec un rassemblement sportif, ski de fond et raquettes dans le Vercors. Dimanche 27 avril aura lieu la course cycliste de Beaucourt dotée du prix « Super U », dimanche 6 juillet, journée détente cyclotourisme, VTT et marche. Une sortie familiale en bus sur un marché de Noël de la région et participation au Téléthon sont également au programme.  Le formulaire de demande de licence doit être retourné avant le 31 janvier.  Renseignements auprès de Denis Alliot 1, rue Saint-Paul, 90500 Beaucourt, tél. 03.84.56.50.76 ou Eric Alliot 8, rue des Frères Berger, 90500 Beaucourt, tél. 03.84.56.51.12. 