 La collaboration entre la Compagnie Caméléon et le CIM remonte à 1994. Celle-ci rentre dans le cadre d'un PLEA (plan local d'éducation artistique). La troupe a réalisé à plusieurs reprises, à la demande de l'école de musique, des interventions dans les maternelles et les crèches. Un travail d'éveil culturel.  C'est une nouvelle fois le cas : les comédiennes ont animé deux jours durant, au mois de novembre, un stage avec des institutrices barisiennes. Deux autres animations sont programmées, d'une semaine à chaque fois, en février et en mars, dans les établissements scolaires. « Du théâtre d'intervention, avec les Ludions déménageurs », explique Brigitte Prévost. « Nous pénétrons dans leur quotidien, insuffler un peu d'imaginaire. » 