 Emile Gustave Comparon naquit à Saint-Barthélemy le 6 septembre 1886. Ancien élève de l'école primaire des Granges de Saint-Barthélemy, de l'école primaire supérieure de Champlitte et de l'Ecole Normale de Vesoul (1902-1905), il obtint le Brevet Elémentaire en 1901, le Brevet Supérieur en 1905, le Certificat d'Aptitude Pédagogique à Ronchamp en 1907. Instituteur stagiaire à Ronchamp, titularisé à Faymont, il fut affecté à La Goulotte où le prend la mobilisation.  Son livret militaire indique : Classe 1906. Mobilisé le 1er août 1914 au 172e régiment d'infanterie. A pris part aux combats de Seppois, Eglingen et à l'offensive de Champagne. A été promu sergent-major le 1er décembre 1915. Mort pour la France le 6 février 1916 à la Butte de Souain, enseveli dans un abri par torpille. Inhumé à Souain. Cité à l'ordre de la division le 17 février 1916 : « A été tué à son poste le 6 février 1916, lors d'un violent bombardement. Très bon sous-officier, particulièrement dévoué » 