 Vendredi soir, la section ski de l'Asep (Association sportive Ecia-Peugeot Motocycles) était réunie au service social de Faurecia-PMTC, à Mandeure. Les skieurs, qui vont se rendre bientôt au Canada, se sont rassemblés une dernière fois pour évoquer les ultimes préparatifs avant le grand départ. Du 21 au 29 janvier, 45 personnes (37 skieurs et 12 non-skieurs) iront à Whistler, dans l'ouest canadien, pour s'adonner à leur sport d'hiver favori.  Un tel projet a nécessité beaucoup de préparation et de temps. Depuis les premiers bruits de couloir, il y a plus de deux ans, l'idée a fait son chemin. L'aventure a officiellement commencé en octobre 2001, période à partir de laquelle a été instaurée une cotisation mensuelle pour les personnes intéressées.  Aujourd'hui, le résultat est un programme alléchant : ski, motoneige, balades en traîneaux à chiens, raquettes, visites, hébergement en demi-pension à l'hôtel... Les voyageurs se rendront à Francfort pour prendre l'avion qui les mènera sur l'autre continent. Albert Monneret, président de la section ski, s'est réjoui de l'enthousiasme et de l'investissement de chacun, qui a rendu possible ce voyage.                