 Théâtre annulé  Les Amis de l'école laïque de Revigny avaient programmé la représentation de la pièce « La tête des autres » interprétée par les Compagnons de la Foliole, mais les problèmes de santé d'un des acteurs obligent la compagnie à repousser la représentation à une date ultérieure. Inutile, par conséquent, de vous présenter samedi soir à la salle Léo-Lagrange, comme prévu initialement.  Options  « Attention, ça empire ! », prévient ce Revinéen pas très heureux. « Les conducteurs semblent décidément avoir toutes les bonnes raisons d'oublier d'allumer les feux en roulant de nuit ou par temps brumeux, d'omettre le clignotant pour signaler les changements de direction, de s'arrêter pour laisser passer les piétons déjà engagés dans les clous... la liste n'en finit pas de s'allonger au fil du temps qui passe et chaque oubli, ici ou ailleurs, ajoute incontestablement à l'insécurité. » Et ce témoin désabusé d'ajouter : « En cette période de vœux, est-il utile de dire combien je formule celui de voir tout un chacun plus respectueux des règles de conduite ? Pour la sécurité de tous. »  Hommage  Demain matin à 11 h au cimetière communal, de nombreuses personnalités civiles et militaires se rendront sur la tombe d'André Maginot et du sergent Tapin, pour leur rendre l'hommage annuel qui salue deux enfants du pays.  Original  Une enveloppe émanant de la mairie, avec le dessin de la couverture du livre de Bernard Parisse, c'est sympa, et très agréable. Peut-être manque-t-il le nom du talentueux dessinateur. Sympa également, l'annonce en rouge (avec la flamme « l'R du temps » et le timbrage) du prochain tournoi de bridge qui se disputera salle Léo-Lagrange le 22 février prochain. Et certains de s'interroger : « Comment faut-il faire pour bénéficier de ce service ? » 