 Pour fêter la rénovation, la MJC des Trois-Maisons propose un week-end de spectacles et d'animations ouvert à tous publics (entrée libre), samedi et dimanche. Au programme de « Fin de chantier » :  - samedi 15 février : à 15 h, « Tribulations », par la compagnie Sisyphe ; à 17 h, parade de rue dans le quartier avec une dizaine de troupes ; à 18 h, inauguration officielle ; à 18 h 45, cabaret de rue avec Les Souricieuses ; à 21 h, Le petit monde de Mr Ramirez, spectacle fantaisiste musical et idiot ; de 22 h à 02 h, Petit bal du samedi soir avec Joupa Karayib, du Brûlot, des Mange-Moi, de la Maison franco-hellénique ; de 23 h à 5 h, soirée électro avec DJ's E-Phonic sound sytem. Restauration sur place de 20 h à 22 h.  - dimanche 16 février : à 14 h 30, « Doft - Et l'homme dans tout ça », action musicale dansée par Laurent Diwo-Ovadia et Emmanuel Fleitz-Toussaint, ouverture musicale autour de l'exposition de Sophie Chazal « Humeurs d'humains » ; à 15 h, danses hip-hop avec Eklektik ; à 15 h 30, « Chaos de rêve », spectacle par la compagnie Cirqmu ; à 17 h, performance chorégraphique et musicale avec la compagnie Mille Faille ; à 17 h 30, contes réservés aux adultes avec L'Etoile et la Lanterne.  Renseignements : MJC des Trois-Maisons, 12, rue de Fontenoy. Tél : 03.83.32.80.52. 