 Le club internet et multimédia du Sainte-Suzanne a tenu son assemblée générale jeudi soir sous la présidence de Ioan Roxin, en présence du maire Pierre Maury.  L'association, qui entame sa 4e année, est desservie par une connexion à haut débit (ADSL). Elle est satisfaite d'avoir été reconnue comme « Espace public numérique » A ce titre, elle bénéficie pour ses heures de cours des services de Joseph, un moniteur de la CAPM qui est très compétent. Le courant passe bien avec ses élèves qui travaillent dans une bonne ambiance.  Pendant les congés de février, le club sera de nouveau ouvert au public qui pourra se familiariser gratuitement avec l'informatique pendant deux heures sous la responsabilité d'un moniteur de la CAPM. Les séances auront lieu le lundi 17 février de 14 à 16 h et le jeudi 20 de 18 à 20 h en mairie. Les personnes qui aimeraient découvrir l'informatique sont invitées à s'inscrire rapidement en mairie de Sainte-Suzanne auprès de Blandine.  Cette année, le club achètera une imprimante laser et des cartes mémoire pour son appareil photo numérique.  Deux nouveaux membres entrent au conseil d'administration : Brigitte Lefebvre et Edouard Gouillon.  Le président rêve de faire de Sainte-Suzanne une ville internet et envisage un jumelage électronique avec une autre commune. Une réflexion à mener avec la mairie.  Composition du bureau de l'association : président Ioan Roxin, vice-président Sébastien Kieffer, secrétaire Martine Quittet et trésorier Hervé Courjon. 