 KARLSTAD. _ Personne ne semblait capable d'empêcher Marcus Grönholm de s'imposer pour la troisième fois de sa carrière dans le rallye de Suède, deuxième épreuve du Championnat du monde, ni Peugeot de poursuivre sa moisson de succès sur la neige suédoise, le sixième en six participations, aventures 205 et 206 confondues, ce dimanche à Karlstad. Hier, le Finlandais a exercé une nouvelle démonstration de son talent et dominé une fois encore ses adversaires.  Tommi Mäkinen (Subaru Impreza) pointait à près de 40'', Richard Burns, sur une autre 206, à plus d'une minute. L'affaire paraissait entendue. S'il n'avait pas trusté tous les temps scratches du jour, laissant à Harri Rovanperä (Peugeot 206) celui de l'ES7 et à Carlos Sainz (Citroën Xsara) celui de l'ES8, et la dernière du jour (ES12), une sorte de « super-spéciale » (1,8 km) à Mäkinen, le champion en titre avait de bonnes excuses à faire valoir. « J'ai heurté une pierre au début et endommagé le parallélisme des roues. Je ne pouvais plus contrôler la voiture. C'était vraiment dur », expliquait Grönholm..  Classement à l'issue de la deuxième journée :  1. Grönholm-Rautiainen (Fin, Peugeot 206 WRC), 2 h 03'29''. 2. Mäkinen-Lindström (Fin, Subaru Impreza WRC), à 38''8. 3. Burns-Reid (GB, Peugeot 206 WRC), à 1'00''9. 4. Märtin-Park (Est-GB, Ford Focus WRC), à 1'46''. 5. C. McRae-Ringer (GB, Citroën Xsara WRC), à 2'02''5. (... ) 10. Loeb-Elena (Fra, Citroën Xsara WRC), à 2'51''. 