 Samedi vers 4 h 15, un homme originaire de Mulhouse, qui revenait d'une soirée arrosée chez des amis, a tapé une bordure de trottoir avec son véhicule sur la bretelle d'accès à la RN 19, au carrefour de Saint-Germain. Ne pouvant souffler dans l'éthylomètre, il a été transporté par les policiers lurons aux urgences du centre hospitalier intercommunal, afin de subir une prise de sang. Son alcoolémie, fortement présumée, sera connue d'ici quelques jours. Le véhicule quant à lui, rendu inutilisable, est parti à la casse. 