 Réunion des partis de gauche. - Le Parti socialiste devrait se réunir cet après-midi avec ses partenaires de gauche au siège du PS pour organiser la riposte au projet de réforme des modes de scrutin européen et régional. L'invitation a été lancée au Parti communiste, aux Verts, au Parti radical de gauche, au Mouvement républicain et citoyen (MRC, chevènementiste) et à l'Association de la gauche républicaine (AGR, ex-chevènementiste). Demain matin, à l'initiative du PCF, se réuniront place du Colonel-Fabien les mêmes formations plus la Ligue communiste révolutionnaire (LCR) pour évoquer une initiative précise.  Corinne Lepage saisira la Cour européenne. - Ancienne ministre d'Alain Juppé et présidente du mouvement écologiste Cap 21, Corinne Lepage envisage de saisir la Cour européenne des Droits de l'Homme si le projet gouvernemental sur la réforme des modes de scrutin européen et régional est voté par le Parlement.  Cohn-Bendit : « Ùla panzer division de l'UMP ». - L'eurodéputé Vert Daniel Cohn-Bendit dénonce le projet de réforme du mode de scrutin des élections européennes. « Nous sommes tous stupéfaits de constater que, non seulement Juppé arbitre à la place de Raffarin mais, qu'en plus, la panzer division de l'UMP veut imposer par tous les moyens la bipolarisation de la société française. » Daniel Cohn-Bendit appelle Jean-Pierre Raffarin à ne pas se mettre « à la botte du secrétaire national d'un parti ». « A quoi bon des négociations avec les partis politiques si, en fin de compte, on se couche sur le paillasson de M. Juppé ? »                