 Second match dans la poule de montée de championnat de promotion d'excellence et nouvelle défaite des Graylois, cette fois à Champagnole (75-79). Mais l'équipe d'Henri Deguelle était handicapée par des blessures multiples et des joueurs « majeurs » étaient absents. Après une mauvaise première partie du match, le collectif graylois a fortement bataillé afin de remonter une bonne partie de son handicap. Les marqueurs graylois : Stiefvater 33 pts, A. Jeudy 13, Latruffe 17, Varney 10 et Maillard 2.  En jeunes, toutes les équipes ont rencontré leurs homologues du BBCD : les minimes filles face à une équipe plus solide ont été battues (42-75). Les homologues garçons ont mené un long combat et ont fait douté leurs adversaires avant qu'ils ne l'emportent 48-37. Seuls les cadets ont sauvé la journée en s'imposant par 54-43. 