 A l'occasion de la traditionnelle cérémonie des vœux, le directeur du CAPS (Carrefour d'accompagnement public social) Denis Burel a rappelé que 2003 est l'année des personnes handicapées. Il a évoqué les réalisations de l'année précédente, en particulier la reconstruction des ateliers du Foyer d'accueil spécialisés et la réussite de l'opération Molière qui a mis en valeur les qualités artistiques des résidents. Pour 2003, de nouveaux projets tels qu'une Maison d'accueil spécialisées sur le Toulois ou l'augmentation du nombre de place du Centre d'Aide par le Travail seront présentés.  Michèle Pilot, 6e vice-présidente du Conseil général, déléguée aux personnes âgées, aux personnes handicapées, à l'insertion sociale et professionnelle, a salué le travail des équipes du CAPS et a insisté sur le fait que « l'Europe pouvait aider, faire progresser en montrant peut-être d'autres façons de faire ou d'autres expériences, mais surtout en proposant un autre regard que le regard traditionnellement posé sur les personnes handicapées » Elle a également précisé que, cette année, il faudrait trancher entre plusieurs formes de regroupement pour les cinq établissements du CAPS.  Le maire de Rosières, Jean Roj, a réaffirmé la poursuite de la collaboration entre la commune et le CAPS. La dégustation de la galette des rois a terminé agréablement cette cérémonie. 