 Le comité culturel du canton de Montbenoît organise le 15e concours de dessin et poésie sur le thème de « Fleurs, bonheur, douceur... ».  La technique est libre sur un format 24 x 32. Pour la poésie, le thème sera le même que le dessin, une page maximum sur un format 21 x 29,7.  Clôture du concours le 7 mars. Délibération du jury le 12 mars. La remise des prix aura lieu le 22 mars.  Ce concours est ouvert aux adultes et aux enfants.  Les œuvres peuvent être remises aux instituteurs ou envoyées au Comité culturel/concours dessin-poésie, 25650 Montbenoît. 