 Le groupe « Avancer ensemble » propose une belle fête de la solidarité le dimanche 16 février au centre Jean-L'Hôte avec de nombreuses attractions. « Avancer ensemble » regroupe des bénévoles de différentes associations caritatives et sociales. Une complémentarité qui s'est organisée autour d'une « fête de la solidarité ».  Les associations y travaillent déjà depuis plusieurs semaines « Tolérance et communication » est le thème retenu pour cette 4e fête de la solidarité qui aura lieu le dimanche 16 février de 14 h à 18 h, à la salle Jean-L'Hôte, avec la participation de la chorale des « Mamies Blues », de l'atelier « Réponse », du groupe « Artis'tic », d'Irène Génin-Moine avec ses contes pour tout public de 5 à 95 ans.  De nombreux stands feront découvrir les différentes associations présentes sur le secteur. Les enfants auront une place de choix avec des ateliers d'artisanat et des jeux ainsi qu'un goûter. Découverte, échange et partage marqueront cette journée riche en fraternité. 