 La commune vient d'éditer deux ouvrages qui ne manqueront pas de donner une certaine nostalgie du passé et de mesurer l'évolution de la cité.  Il s'agit d'un cédérom et d'une vidéo de cinquante minutes comprenant plus de cinq cents cartes anciennes et des photos numériques d'aujourd'hui, permettant de comparer certains lieux.  Ces ouvrages, qui seront sans doute appréciés des amoureux de Mandeure, sont agrémentés de documents sonores écrits et dits par Françoise Juillard, une Mandubienne qui a déjà tant mis en valeur le patrimoine ancien de la commune.  Les bulletins de souscription sont à disposition dans certains commerces et bien sûr à la mairie, où une affiche indique les commerces concernés.  Le prix de souscription jusqu'au 31 mars est de 13 €. 