 Hier, vers 20 h 40, l'alerte était donnée pour un incendie au centre d'Harsault..  Le feu s'est déclaré dans une ancienne ferme rénovée. Le vent étant assez fort, les flammes se sont propagées dans la maison mitoyenne appartenant à la famille Gaillard.  Se sont rendus sur les lieux les sapeurs pompiers du centre de secours de Bains-les-Bains avec le fourgon pompe tonne et la grande échelle. Ils ont été rejoints très rapidement par les pompiers d'Uzemain et ceux d'Epinal avec un camion citerne. Une trentaine d'homme ont lutté contre le feu pendant plusieurs heures. Les pompiers étaient dirigés par le chef de groupe du secteur de la Vôge, Jeannot Maurice.  La solidarité a fonctionné, de nombreux habitants et amis se sont rendus sur les lieux pour porter secours. L'eau déversée par les pompiers gelant instantanément, de nombreux habitants se sont mobilisés pour saler la chaussée.  Les deux maisons sont entièrement détruites, les habitants ont tout perdu. Les familles ont été relogées chez des villageois.  Le maire Pierre Gury, était présent sur les lieux ainsi que la gendarmerie de Bains-les-Bains qui déterminera les causes de l'incendie. D'après les premiers éléments le sinistre ne serait pas accidentel. 