 Le dernier recensement agricole relatait la disparition de 6.800 exploitations pour la région de 1988 à 2000. Face à ce constat, le MRJC (Mouvement rural de la jeunesse chrétienne) et le CMR (Chrétiens en monde rural) proposent une journée réflexion-débat sur le thème « Pour une agriculture d'acteurs en recherche de transmission et d'installation », mardi 25 février, salle Ménétrier à Valdahon, de 10 h à 16 h (apporter son pique-nique).  Au cours de cette journée, quatre ateliers vous seront proposés : comment tenir compte de la diversité des jeunes dans les actions de transmission ? ; formation agricole - forum des acteurs ou des techniciens ? ; faire évoluer les politiques de transmission et d'installation : dans quelles directions, comment ? ; accès à la terre, comment construire de nouveaux outils permettant une gestion solidaire et équitable des terres agricoles ?  Toutes personnes sont invitées à participer à cette journée : les agriculteurs et non agriculteurs, les syndicats, les OPA, les écoles de formation agricole... 