 Un maquignon du Lunévillois avait comparu en correctionnelle le 22 janvier dernier à Nancy, pour tromperie sur marchandise et tentative d'escroquerie.  Deux infractions relevant de deux affaires différentes. La première concernait une bête dont l'étiquette ne correspondait pas au tatouage dans l'oreille. La seconde, portait sur le poids d'une vache : le négociant avait annoncé aux abattoirs un bovidé de 360 kg, quand, sur la chaîne, la carcasse affichait 275 kg seulement, sans pouvoir avancer la moindre explication.  Dans son délibéré rendu hier, le tribunal a annulé la première infraction et demandé un complément d'enquête pour la seconde. De nouveaux débats auront lieu le 28 mai. 