 Les dames de la section gym volontaire se sont réunies en assemblée générale au foyer Saint-Pierre en présence de leur présidente et animatrice Janine Rouvelin.  La trésorière Marie-Louise Couturier à donné le bilan financier sur la période de septembre 2001 à septembre 2002, bilan équilibré à hauteur de 10.648 euros en recettes et en dépenses.  Les recettes proviennent essentiellement des licences et cotisations des adhérentes (68 à ce jour) réparties en section gym volontaire, maintien en forme et gym-step, des subventions de la commune de Bouligny, du département, du FNDS.  Pour les dépenses, entre autre, les indemnités des animatrices et de leurs stages, les assurances des adhérentes, l'affiliation à la fédération de la gym volontaire, l'achat de matériel divers, steps, extenseurs.  Janine Rouvelin a donné quelques informations sur les manifestations de fin 2002, démonstrations en maisons de retraite, à la fête du folklore et de la journée handisport à Bouligny et des sorties à Disneyland Paris pour la parade de Noël, et au marché de Noël de Trèves en décembre.  Pour 2003, est en prévision en plus des manifestations traditionnelles, une sortie week-end en avril en Hollande ; des précisions seront données ultérieurement à ce sujet.  Les cours sont donnés au gymnase, ouverts à toutes de Bouligny et de l'extérieur, pour la gym volontaire le lundi de 19 h 30 à 20 h 30, le jeudi de 9 h à 10 h, le vendredi de 17 h 30 à 18 h 30 ; pour le maintien en forme (des mamies) le mardi et le jeudi de 16 h 15 à 17 h 15 ; pour la gym-step le mercredi de 17 h 30 à 18 h 15.  On peut s'inscrire sur place ou contacter la présidente Janine Rouvelin au 03.29.85.31.84.  A la fin de la réunion, la pause café et galette des rois à donnée l'occasion de couronner reines du jour, Elia, Danielle, Marie-Louise, Roselyne et Marguerite.                