 « L'histoire d'amour de Roméo et Juliette » revue par la troupe marseillaise du Cartoun Sardines, joyeux mélange d'influences dans une représentation façon théâtre ambulant. Le mythe universel de Roméo et Juliette revisité avec entrain.  « L'Automne de mon printemps », c'est le monde enchanté et poétique des marionnettes sur une musique polyphonique de la tradition géorgienne. Façonneur et manipulateur de marionnettes, peintre et écrivain, Rezo Gabriadze présente son art sur toutes les scènes d'Europe.  Au théâtre de Pontarlier : « L'histoire d'amour de Roméo et Juliette », samedi 8 février à 20 h 30. « L'automne de mon printemps » samedi 1er mars à 20 h 30  Réservations office de tourisme 03.81.46.48.33 et CAHD, 2 rue Jeanne-d'Arc à Pontarlier, 03.81.39.29.36 