 C'est un magasin du centre-ville. On y trouve les baskets dernier cri, à plus de 150 euros la paire, importées en direct de ces pays où la main d'œuvre coûte une poignée de roupies. Mais, attention, pas question d'essayer les deux pieds à la fois ! « Les clients pourraient partir en courant », explique sans rire le vendeur... C'est vrai qu'à l'entrée comme à la sortie, en ces lieux où la confiance règne, on vous dévisage comme un délinquant potentiel. Et à la caisse, dernier avertissement sécuritaire : « On n'accepte pas les billets de 500 € ». A part ça, le client est roi. 