 A Passavant-la-Rochère, cet ambulancier avait fait un carton cette nuit du 14 octobre 2002 : 15 panneaux de signalisation couchés suite à une perte de contrôle, aggravée par une fausse déclaration à l'assurance. Car, à l'origine de cette virée renversante, l'alcool bien sûr.  « Ce n'est pas un coup de folie mais un coup de trop », ironise le procureur. « C'est sûr qu'il n'a pas laissé sa carte de visite à l'entrée de la rue », plaide son avocat. « Mais n'empêche qu'il a immédiatement indemnisé la DDE ».  Il écope d'un mois de prison avec sursis et une suspension aménagée du permis de conduire pendant huit mois, plus 400 € d'amendes. 