 Prolongements naturels des séances d'apprentissage de danse de salon qui fleurissent un peu partout, les thés dansants rassemblent les amateurs de tangos, valses, marches et autres paso-dobles.  En organisant un après-midi dansant autour du thé, Familles Rurales de Gerbéviller et environs n'échappe pas à ce regain d'intérêt pour la danse. A la salle des fêtes, c'est la formation de Patrick Perrin qui était sur scène pour animer.  Une longue suite de madisons qui précède une série de tangos, le plus beau du monde où encore celui, élégant aussi, d'Adamo demandant « vous permettez monsieur ? », et il y en a pour chacun. Ici, on ne fait pas tapisserie, on participe.  Dégustation de galette pour agrémenter l'après-midi et déjà on songe aux prochains rendez-vous sur la piste. Pour Familles Rurales, ce sera le 16 mars, puis le 4 mai. 