 Hier après-midi, le député Jean-Jacques Gaultier a reçu deux représentants de l'association Vigidécharges, qui se bat contre l'implantation d'un centre d'enfouissement des déchets à Rugney, près de Charmes. Claude Perrin et Isabelle Quentin, respectivement président et vice-présidente de l'association, on fait avec l'élu le point sur la situation.  Rappelons que la direction de l'aviation civile s'est prononcée contre cette implantation, en raison du danger que représentent les oiseaux pour les mouvements d'avions de l'aéroport d'Epinal-Mirecourt.  La capacité de ce centre d'enfouissement devrait être, selon l'association, de 150.000 tonnes annuelles au début pour arriver jusqu'à 2 millions ! Outre Rugney, deux sites restent envisageables : Ménarmont, et un autre dans le sud-ouest vosgien. Les habitants de Senaide seront heureux d'apprendre que le nom de leur village circule...  Pour ne pas encourager un éternel « ping-pong » entre habitants des différents secteurs, Vigidécharges précise bien qu'elle n'est pas contre l'implantation d'un centre, mais « qu'il faut trouver l'endroit le moins inadapté possible », explique Isabelle Quentin.  Pour Rugney, la commission d'enquête a terminé fin décembre son rapport, dont le préfet attend les conclusions. Mais l'avis de cette commission ne sera que consultatif... 