 Déplacement à Besançon : l'association Loisirs-culture de Scey-sur-Saône propose un déplacement pour le spectacle de l'humoriste imitateur Laurent Gerra, le vendredi 4 avril, à Besançon. Prix des places : 32 €. Transport par car : 8 €.  Inscriptions : Office du tourisme (03.84.68.89.04) avant le 20 février.  Programme de la communauté de communes des Combes : pour les jeunes de 11 à 20 ans, mercredi 19 février, sortie à la patinoire Lafayette de Besançon (10 €), mercredi 26 février, rendez-vous à 8 h, devant la mairie pour une sortie neige à La Bresse toute la journée (ski de fond, raquettes, luges). Prévoir pique-nique pour le midi.  Pour les vacances de février (7 € par mini-stage) : mini-stage basket badminton à Scey-sur-Saône du 17 au 21 février. Multi-média à Noidans-le-Ferroux, Mangas Comics à Velleguindry, danse moderne à Noidans, pour terminer par un mini-stage de volley-foot en salle à Scey-sur-Saône du 24 au 28 février. Autorisation parentale obligatoire.  Contact : 03.84.92.72.12. 