 L'université de la culture permanente avait invité, mardi dernier, Jean-Paul Fizaine, un spéléologue et géographe amateur, venu parler du mur de l'Atlantique, de ses mythes et de ses réalités. M. Fizaine est déjà venu à plusieurs reprises animer les conférences UCP  A sa conférence, il a rapproché le mur à la ligne Maginot, bien connue des Lorrains, en somme des fortifications modernes, l'une aérienne, l'autre souterraine. Il a parlé de cette ligne Maginot du secteur de Fermont, près de Longwy et des fortifications de la région de Thionville. Ce mur de l'atlantique construit également sur les côtes de la mer du Nord et de la Manche de 41 à 44, avec des fortifications modernes que l'on croyait infranchissables, comme d'ailleurs la ligne Maginot. Le 6 juin 1944, les troupes US se sont bien jouées de ce mur, comme l'avaient fait 4 ans plus tôt les Allemands, avec la ligne Maginot. Le géographe sortait un peu de sa spécialité mais le spéléologue qu'il est a conquis son public.  Prochaine intervention, mardi 18 février avec Françoise Caillet-Mangin, guide conférencière au musée des Beaux-arts de Lille. Au programme, la peinture chinoise. 