 Le Mouvement chrétien des retraités de la paroisse Saint-Mansuy s'est réuni comme chaque deuxième lundi du mois, salle Rigny sous la houlette de Marie-Alice Kéravec. Une réunion sur le thème de « vivre la vie » dans laquelle chacun des participants, peu nombreux hier, est venu parler de son engagement spirituel, associatif... Et aussi fêter l'Epiphanie autour d'un café et d'une délicieuse brioche.  Les réunions du Mouvement sont ouvertes à toutes les personnes retraitées qui souhaitent dialoguer, partager leur vie, et approfondir leur foi. Elles sont suivies de la célébration et du partage de l'Eucharistie suivant la demande.  Contacts : Gérard Fresse au 03.83.64.31.94 ou Marie-Alice Kéravec au 06.66.27.31.54. 