 « Lors de notre exposition, nous voulons proposer au public, différentes facettes du modélisme », expliquent les responsables du Bulgnéville modèles club. L'association organise sa première exposition de modélisme à la salle des fêtes, samedi 22 et dimanche 23 février 2003.  Maisons de poupées, reproductions agricoles, histoire du corps des sapeurs-pompiers, modèles radio-commandés roulants, navigants, volants, des œufs à l'intérieur époustouflant et plein d'autre choses à découvrir. Il y aura même un stand où il sera possible de faire travailler son imagination. Des démonstrations de pilotages de voitures et camions radio-commandés auront lieu à l'extérieur. Seront également présents, des voitures et sous-marin radio-commandés d'une « très grande longueur », moins de 8 cm.  Les préparatifs allant bon train, les membres du B.M.C. ne s'ennuient pas.  L'exposition sera ouverte au public samedi 22 de 14 à 18 h. Le dimanche, de 10 h à 18 h, non stop. L'inauguration aura lieu le dimanche à 11 h. Tarif unique de l'entrée : 2 €, gratuit pour les enfants de moins de 12 ans, accompagnés d'un adulte payant. Un tirage au sort permettra de gagner un lot par heure.  Pour tous renseignements, prendre contact au 03.29.09.13.36 