 Le premier vrai week-end de ski dans le Doubs. Parties de luge sur les pentes douces du premier plateau, descentes familiales dans les petites stations comme La Chaux-de-Gilley. Et à Métabief (notre photo), où toutes les remontées ont fonctionné, ce fut une belle affluence.  Le Ballon d'Alsace affichait, hier, toujours 80 cm de neige. La température au petit matin était de -6°. Pour accéder au sommet, il est obligatoire d'avoir des équipements spéciaux.  Le domaine skiable est pratiquement complètement ouvert. En ski alpin, l'ensemble du secteur de la Gentiane et du Langenberg sont ouverts ; en ski de fond, les pistes verte, bleue et rouge des Démineurs ainsi que La Planche des belles filles. L'enneigement permet également de pratiquer les raquettes ou de faire de la luge.                