 C'est en 1985 que furent crées par Coluche les Restos du Cœur, avec l'ouverture du centre d'Epinal en 1988 et celui de Vittel en 1995. Les centres distribuent en campagne d'hiver plusieurs milliers repas par jour grâce à de nombreux bénévoles et la générosité de la population.  Le centre de Vittel, sous la responsabilité de Michel Cordier, fonctionne grâce à une équipe d'environ 25 bénévoles. Ces bénévoles se préoccupent de la distribution des repas, de l'accueil des bénéficiaires, de la gestion des stocks, de l'entretien des locaux et du bon déroulement des journées « Chariots du Cœur » qui assurent une bonne partie des stocks pour l'hiver et l'intercampagne.  Les bénévoles étaient réunis vendredi, dans leur local de la rue de la Scierie, autour de Michel Cordier, pour préparer les journées « Chariots du Cœur » qui auront lieu les vendredi 7 et samedi 8 février toute la journée dans les grandes surfaces de Vittel, Contrexéville (Champion, Leclerc, Inter, Aldi) aux horaires d'ouverture des magasins.  « Cette année, le nombre des bénéficiaires est en augmentation », souligne Michel Cordier, « nous sommes dans l'obligation de les faire ces opérations que les autres années car nous avons moins de choix dans les produits qui nous sont livrés. Les chariots permettent de donner un supplément et de varier les menus. »  Les clients pourront déposer dans les chariots les produits dont liste sera fournie sur place.  Les personnes qui voudraient s'investir pour cette opération chariots peuvent contacter Michel au 03.29.08.08.15. 