 A Mouthe, le comportement des handisports nordiques est suivi de près car avec les compétitions internationales qui se sont déroulées chez Liadet, personne n'a oublié leurs performances.  Actuellement, avec Yves Marechal, ils disputent les championnats du Monde à Baiersbronn (Allemagne).  Les deux premières épreuves (biathlon longue distance et course courte distance) leur ont été favorables. Anne Floriet a été sacrée deux fois championne du Monde tandis qu'Emilie Tabouret obtenait une médaille de bronze et une quatrième place.  Du côté des hommes, Didier Reedlinger finit 14e et 10e et Elie Zampin termine 12e et 6e. « Je suis satisfait de leurs performances » affirme Y. Marechal. « Le niveau international devient chaque année plus élevé » 