 EPINAL. _ Il fallait s'y attendre. Face aux chutes de neige, particulièrement abondantes du côté de la Déodatie, le match qui devait opposer Raon à Moissy a été reporté. « Un arrêté municipal a été pris ce matin (hier). Je ne vois pas comment cela pouvait être autrement vu l'épaisseur de neige qui recouvre le stade. » Richard Déziré en profitera pour proposer à ses joueurs une petite coupure. Histoire de respirer un peu avant une période qui risque d'être féconde en rencontres. « C'est déjà le troisième match à domicile qui est reporté (NDLR : Les Lilas et Paris FC) et il faudra bien trouver des dates. A nous de nous tenir prêts et bien préparer la suite. » Un programme à venir qui passera par Noisy-le-Sec, le week-end prochain. 