 Nous venons d'apprendre le décès de Madame Henriette Marchal, survenu le 9 février 2003 à Dombasle, dans sa quatre vingt seizième année.  Née à Crévic, le 8 janvier 1907, Mme Marchal, née Dabonot, a toujours résidé dans son village natal où elle y a suivi toute sa scolarité. En 1926, elle épousa Emile Marchal, également originaire du village et avec qui elle forma une famille très unie. De cette union sont nés six enfants, tous résidants dans la région. Madame Marchal eut la douleur de perdre son époux le 12 décembre 1980 et sa fille Eliane en 1990. 16 petits-enfants et 31 arrière petits-enfants sont venus égayer son entourage.  Personne très discrète et réservée et tant que sa santé le lui a permis, Henriette se passionnait pour le jardinage à Crévic : rendant ainsi, toujours un service à ses proches. Depuis dix ans, elle résidait à la maison de retraite Saint Charles à Dombasle. Ce qui lui valut d'agréables visites de la part de ses nombreux descendants. Elle adorait garnir les murs de sa chambre des photos de sa famille. Durant son séjour à la maison de retraite, crochet et tricot occupaient ses temps de loisirs, flânant sans cesse dans un esprit familial et très chaleureux.  Ses obsèques religieuses seront célébrées, aujourd'hui, mercredi 12 février 2003, à 14 h 15 en l'église de Crévic, suivies de l'inhumation au cimetière communal.  Nos condoléances. 