 Drôle d'apôtre  Un mauvais apôtre a eu une idée saugrenue à la salle Léo Lagrange : à l'aide d'un coupe-ongles, il a prélevé une partie d'une maille d'un filet de but, laissant un trou : « C'est bête, c'est nul, c'est abîmer sans but précis, hormis celui d'écœurer un peu plus les bénévoles », nous dit justement l'un de ces bénévoles. D'autres paroissiens se sont quant à eux introduits dans la salle dans la nuit de samedi à dimanche et la nuit suivante. La porte d'entrée a été forcée par deux fois et la pièce « buvette » a eu sa porte enfoncée. Quelques euros ont disparu, ainsi que la brasserie du réfrigérateur...  Merci Gérald  Les responsables du service des eaux et de la Copary ont apprécié de pouvoir compter sur Gérald Louvet, éleveur bien connu de la localité qui, toutes affaires cessantes, a prêté main forte pour transporter la citerne d'eau jusque sur le Square Jean-de-la-Fontaine après l'avoir remplie sur le réservoir de Laimont. Le Quartier Sud l'en remercie chaleureusement.  Office des sports  L'Office Municipal des Sports se réunira mardi 28 janvier à 18 h en mairie de Revigny pour évoquer plusieurs points importants, car entre autres sujets, on y évoquera le passage du Tour de France dans notre cité le 8 juillet prochain ! C'est l'ami Jacques Prot, le roi du vélo local, qui va être heureux ! Egalement, on y parlera de la faisabilité d'un boulodrome couvert, d'un éclairage pour l'accès au club de tennis et au boulodrome et la mise en conformité des associations avec la réglementation. Bref, du pain sur la planche pour nos amis sportifs !  Y a de l'abus  Pas heureux, lorsque gentiment l'ami Daniel grimpe les étages d'une HLM pour aller porter des bouteilles d'eau à une personne apparemment incapable de se déplacer. La solidarité, Daniel connaît, mais lorsqu'en poussant la porte, il s'est trouvé nez à nez avec trois jeunes gens en pleine santé, il s'est dit que là, il y avait de l'abus : « Voilà des gaillards qui auraient pu aller eux-mêmes chercher de l'eau à la citerne ! » . 