 Samedi matin, François Florion, maire de la commune, assisté de Mme Furgaut, secrétaire, a célébré le premier mariage de l'année à Grand. Il a reçu le consentement de Claude Vébert, agent SNCF à Neufchâteau, domicilié à Grand et de Martine Alfred, agent hospitalier, domiciliée à Neufchâteau.  Martine est la fille de Maurice et Paulette Gouaille, décédés.  Claude est le fils de René et Gisèle Vébert, retraités, demeurant à Midrevaux.  Le couple viendra habiter rue des Roises. Le maire a dit tout son plaisir d'accueillir de nouveaux habitants dans sa commune.  Nos meilleurs vœux. 