 Philippe Chazal, directeur de la chaîne Histoire, qui s'est vu refuser mercredi par la justice l'autorisation de diffuser le procès Papon, n'a pas écarté, hier, de se pourvoir en cassation.  La cour d'appel de Paris a confirmé mercredi une interdiction faite le 20 décembre par le tribunal de grande instance de Paris, au motif que la condamnation de M. Papon n'était pas encore définitive et que sa présomption d'innocence n'était pas définitivement écartée.  Un point « assez ambigu » et « compliqué à interpréter », selon M. Chazal. « La loi de 1985, qui autorise cette diffusion, précise qu'elle peut intervenir lorsque le procès est définitif. Or le procès est définitif : d'ailleurs on ne parlerait pas de réexamen ou de révision si le procès n'était pas définitif » 