 « Le maire à votre écoute... par téléphone au numéro vert... ». L'idée qui se voulait séduisante annoncée dans la dernière livraison du journal d'informations municipales a eu quelques fritures sur la ligne. L'édile répondait, en effet, jusqu'à hier matin aux abonnés absents... ou du moins sur un répondeur.  Si « la seule politique que je connaisse et qui m'intéresse est celle de la proximité », annonçait le premier magistrat, celle de ses services techniques a quelque peu décroché, pris de court par la rapidité des citoyens à laisser un message. Que ces contribuables se rassurent, leurs suggestions et autres remarques ne sont pas tombées « Allô » Relatives au stationnement, à la qualité de l'eau ou encore aux inquiétudes face aux fermetures d'écoles, elles ont fait l'objet d'un traitement et obtiendront une réponse rapidement, a promis Jacques Drapier en s'excusant pour ce dérangement momentané.  Reste à lui souhaiter que les autoroutes de l'information soient dégagées avant la mise en place d'un service Internet pour éviter pareil encombrement. Au risque de faire mentir le célébre slogan « simple comme un coup de fil ». 