 Au centre de loisirs municipal, les vacances de Noël sont, pour ceux qui le fréquentent toute l'année, l'occasion de se retrouver en petit comité. En accueillant une moyenne journalière d'une vingtaine d'enfants, Corinne, Fabienne, Nadine, Valérie, Géraldine et Edith se sont relayées auprès des petits pour leur faire passer de bons moments dans une ambiance reposante.  Cette année, c'est un Noël Provençal que les enfants ont partagé en créant notamment des couronnes végétales à base de fruits secs, pommes et oranges séchées, montés sur toile de jute. Et pour prolonger l'ambiance, des contes et des vidéos sur le thème de Noël avant la visite le 24 décembre d'un Père Noël porteur de friandises.  Les enfants ont aussi préparé le Jour de l'An, réalisant de jolies cartes décorées, des calendriers pas comme les autres et aussi un livre des anniversaires. Réalisées en pâte à sel, les photophores étaient là pour donner tout son éclat à la nuit du réveillon.  Une sortie au cinéma -avec trajet en train - était au programme pour clôturer de belle manière ces vacances. 