 Une myriade d'enfants de l'école du Bouvret de Tronville et de l'école Poincaré de Ligny se sont retrouvés à la salle polyvalente, à l'occasion des rencontres USEP organisées par la main de maître Patrice Macinot, secondé par les enseignants de chaque groupe scolaire, de Jérôme Nicolas, éducateur sportif à Tronville, et, une première, par de nombreux parents. Comme chaque année, les enfants concrétisent les activités physiques et sportives qu'ils ont découvertes en classe. L'USEP, par le prolongement qu'elle offre à l'enseignement, développe une véritable culture sportive chez les jeunes.  Axel, qui a retrouvé son copain de l'année dernière, Damien, était avec tous les autres très attentif et sérieux dans l'exécution des différents ateliers de jeux de balle et de raquettes. Tous se retrouveront le 30 janvier, pour une nouvelle rencontre en salle et, aux beaux jours, sur le stade de Tronville, pour une grande journée « jeux olympiques ». Dans le bus qui les ramenaient à l'école Poincaré de Ligny, les enfants avaient hâte de se revoir bientôt. 