 Dans la continuité de l'atelier petite enfance de l'école de musique de Gondrecourt, le spectacle « Où vont les maisons ? », présenté par la compagnie Caméléon a ravi le très jeune public des classes de petite, moyenne et grande sections de l'école de Demange-aux-Eaux, ainsi que les plus petits accompagnés de leurs parents.  Ce spectacle, au travers de l'emballage et du déballage, a mis en scène deux voix : chanteuses et conteuses. Les deux artistes ont manié les verbes empiler, trier, faire tomber, porter, soulever... dans des rires complices, des disputes, des soupirs et des essoufflements.  La réactivité des tout petits par les rires et l'expression verbale ne s'est pas fait attendre. L'objectif du spectacle, l'éveil des sens, était atteint. Les deux jeunes femmes, au CIM de Bar-le-Duc depuis quelques jours, ont fait une belle démonstration de création pure. 