 Les pompiers ont connu des difficultés pour ventiler le parking souterrain de la rue Plumeré, après un incendie dans un local à poubelles. L'origine de cet incendie n'a pas été établie avec précision. L'hypothèse la plus vraisemblable serait celle d'un feu qui a couvé pendant deux jours dans un local à poubelle. Il a provoqué une fumée importante qui a couvert de suie les voitures garées dans le parking souterrain.  Après reconnaissance, une petite lance a été mise en batterie pour maîtriser le feu. Puis les pompiers ont passé du temps sur place à effectuer des reconnaissances dans toutes les cages d'escaliers de la rue Plumeré. Le feu n'a fait aucune victime et n'a nécessité aucune évacuation.  Autre conséquence de l'incendie : un câble électrique a subi une surchauffe. Environ une dizaine de clients d'EDF, essentiellement des locaux professionnels, ont été privés d'électricité. Après un diagnostic rapide de la rupture d'alimentation par les services d'EDF-GDF Franche-Comté Nord, le courant devait être rétabli, hier soir, sous réserve de la remise en état des installations intérieures. 