 GRANGES. _ Granges bat Vandoeuvre 66-59. Les filles de Granges ont du coeur, elles l'ont prouvé. Il leur a fallu beaucoup d'abnégation et de volonté pour venir à bout d'une équipe de Vandoeuvre plus coriace que prévu. Alors qu'elles pensaient avoir fait le plus dur en première mi-temps (34-25 à 20'), tout se compliquait à la reprise. Les Meurthe-et-Mosellanes qui jouaient avec beaucoup d'agressivité et n'étaient pas sanctionnées empêchaient les locales de jouer à l'intérieur. Une situation qu'elles n'avaient pas l'habitude de rencontrer et qui leur demandait un petit temps d'adaptation. Seulement 10 points contre 19 pour les Vandopériennes dans le troisième quart-temps. Georges ne parvenait plus à imprimer un rythme à son équipe, Perrin et Petitnicolas étaient toujours efficaces au rebond, mais les actions n'allaient pas à terme. En face, Ragoneau jouait avec engagement et redonnait des couleurs à son équipe. Thuillart et Houtmann, avec plus de réussite au shoot, ramenaient leur équipe à égalité (44-44). Tout était à refaire à l'entrée du dernier quart. Le coude-à-coude se poursuivait encore quatre minutes, mais les filles de Corinne Mourot n'étaient pas décidées à se laisser dominer. Georges, Bedda aidées par Perrin et Petitnicolas lancaient quelques contre-attaques décisives et se redonnaient assez d'air pour voir arriver l'ultime minute avec moins de pression. Ne restait plus qu'à garder un peu plus de cohésion en défense et le tour était joué.  Les marqueuses  A Granges : Mougel 16, Perrin 15, Bedda 13, Georges 13, Petitnicolas 7, Olry 2.  A Vandoeuvre : Houtmann 14, Ragoneau 14, Heniqui 11, Thuillart 9, Resende 4, Vautrin 3, Basinet 2. 