 Collecte des sapins de Noël : les services municipaux sillonneront les rues vendredi pour effectuer le ramassage des sapins. Inutile de s'inscrire à la mairie. Le sapin n'est pas considéré comme un « monstre ménager » Rappelons que la collecte des encombrants est effectuée le 4e vendredi de chaque mois. Dans ce cas-là, il est nécessaire de faire connaître son désir au secrétariat.  Les vœux du maire à la population : la réception traditionnelle entre élus, employés municipaux, associations, clergé est fixée au vendredi 10, à 19 h 30, à la salle polyvalente.  Assemblée générale du Moto-Club : le président, Raphaël Brisebard convoque ses membres pour samedi en soirée, salle polyvalente.  Jeunes pointeurs : ils ont réalisé un beau tir groupé autour des premières places lors du récent concours des jeunes pointeurs qui s'est déroulé dans une ferme des Suchaux. Il pourrait y avoir des candidats agriculteurs dans le berceau de la race montbéliarde.  Route forestière : promeneurs, vététistes, peuvent emprunter la route forestière du Bois du Geay. Le fond de forme a été refait en utilisant la pierre provenant du terrassement du chantier « clos des Ecureuils » Pour le moment elle reste fermée à la circulation des véhicules en attendant qu'elle se tasse et que la « marne » remonte en surface. 