 C'est Hélène Kirchner, directrice du LORIA (Laboratoire Lorrain de Recherche en Informatique et ses applications) et de l'INRIA Lorraine (Institut National de Recherche en Informatique et en Automatique) qui a accueilli les participants à la journée scientifique du laboratoire qu'elle dirige.  Quatre intervenants de haut niveau, impliqués dans de nombreuses collaborations nationales et internationales ont été récompensés pour leurs travaux.  Laurent Romary, diplômé de l'Ecole Supérieure d'Electricité et docteur en informatique, assure la présidence internationale du TC37/SC4 de l'ISO. A l'issue de son intervention par visioconférence (en direct du Japon) le récipiendaire se voyait remettre, à distance, la médaille du LORIA par Bernard Larroutrou, PDG de l'INRIA.  Claude Kirchner, maître de conférence, chargé de recherche au CNRS, actuellement directeur de recherche à l'INRIA, collabore régulièrement avec des partenaires scientifiques tant aux Etats-Unis, en Israël qu'à Taïwan. La récompense du LORIA lui a été remise par Louis Schuffenecker, président de l'INPL.  Khalid Daoudi, originaire du Maroc, a réalisé un parcours universitaire à Paris Dauphine, INRIA Rocquencourt et une année post-doctorale à l'Ecole Polytechnique de Montréal avant de rejoindre le MIT de Cambridge (USA). Ses recherches portent entre autres, sur la reconnaissance de la parole, l'intelligence artificielle, le traitement du signal... La médaille lui a été remise par M. Nery, président de l'Université Nancy 2.  Bertrand Wallrich, diplômé de l'ESSTIN, ingénieur de recherche est expert sur les réseaux et les protocoles. Pendant six ans, il a travaillé dans le domaine de la sécurité informatique. Il est aujourd'hui responsable du service des moyens informatiques du LORIA. Sa récompense lui a été remise par Claude Burlet, président de l'Université de Nancy 1.  Félicitations aux récipiendaires. 