 Sensibilisation :  Action de la gendarmerie pour sensibiliser les jeunes à l'usage des stupéfiants de 8 h à 18 h à l'ESPC.  Coordination :  L'ILCG tient la permanence gérontologique de 10 h à 12 h, au 14, rue des Tanneries.  nParkinson :  Réunion mensuelle, dès 14 h 15, salle Jeanne d'Arc. Adhérents ou non sont les bienvenus.  Prudence :  Tirs militaires à balles réelles à la Wavrille et à Regret aujourd'hui. La route Ornes-Louvemont est interdite à la circulation.  Recette :  Avec Verdun-AVF, à 14 h 30, recette du chef du Coq Hardi, concoctée en direct pour les adhérentes.  Théâtre  Le « Roman des familles », c'est au théâtre municipal, ce soir à 20 h 30, par la Compagnie de la Jacquerie. 