 Première partie : présentation des gymnastes ; baby ; exercices aux anneaux ; barres asymétriques par Mélanie Nunès et Ludivine Furnon ; les Coquins et Coquines du rock'n'roll ; exercices aux barres parallèles ; poutre par Mélanie Nunès et Ludivine Furnon ; ensemble GR aux ballons ; trampoline ; Fame.  Deuxième partie : baby ; exercices mixtes au saut ; cascades ; exercices libres au sol ; ensemble GR aux rubans ; les entraîneurs font leur cirque ; exercices à la barre fixe ; sol par Mélanie Nunès et Ludivine Furnon ; la Septième compagnie.  Gala à partir de 15 h, au gymnase, chemin de Montrichard. Entrée : 4 €. 