 Neige aussi scintillante qu'abondante, ciel bleu, température clémente et sapins chargés comme sur un calendrier des Postes : on pouvait penser trouver foule sur les pistes de Mouthe-Chapelle, en ce début de vacances.  Erreur : excepté la concentration de Métabief, c'est plutôt le grand silence blanc de Jack London que l'on vit sur les pistes nordiques sur la haute chaîne du Doubs, pour le plus grand bonheur des amateurs de solitude du skieur de fond.  C'est qu'il y a tant de pistes et surtout tellement de secteurs skiables que l'affluence se dilue, et se fixe sur les premiers champs blancs d'Arc-sous-Cicon et Pontarlier où Le Larmont connut le succès.  C'est le paradoxe du ski de fond : pas de neige personne, trop de neige personne.  Mais, sauf pour les gestionnaires, comme dirait Sartre s'il avait chaussé des skis : le paradis c'est personne... 