 En ce début d'année, les responsables de l'ARFUPE (Association pour la Restauration du Fort d'Uxegney et de la place d'Epinal) n'ont pas failli à la tradition et profitant de la fête de l'Epiphanie, ils ont invité tous les amis des deux forts ursiniens à venir partager la galette des rois.  Cette petite réception permet à tous les membres actifs et à tous les organisateurs des différentes manifestations de se retrouver et d'échanger les nombreux souvenirs communs qui émaillent les douze années d'existence de l'association.  Ainsi réunis dans la seule salle chauffée du fort, le président actuel, Patrick Visini, et deux de ses prédécesseurs, Yvan Kuhn et Philippe Soltys, se souviennent d'un certain 31 décembre 1989 et reconnaissent : « Il y a 12 ans, un peu inconscients, nous nous sommes lancés dans l'aventure sans aucune garantie ». En ce début de l'an 2003, entourés par quelques pionniers des débuts, ils savourent la réussite de l'entreprise et commentent le chemin parcouru.  Bien au chaud, autour de la cuisinière à bois, symbole de la convivialité des forts ursiniens, les « Anciens » se souviennent de l'histoire de cette salle, qui était à l'origine le bureau et la chambre du commandant du fort : « Début 1990, ce fut notre premier squat, la première salle de repos avec chauffage et fenêtres pour les défricheurs qui dégageaient le fort ! ». 