 Président durant plusieurs années de la maison de retraite du Chênois, Milo Géhant a puissamment contribué à son développement. Et pas seulement en faisant transférer la blanchisserie « dont la cuve qui se trouvait au sous-sol aurait pu, en cas d'explosion, envoyer le Chênois jusqu'au Ballon d'Alsace », lance-t-il plaisamment.  De fait, si le Chênois est devenu, dans son domaine, le plus important établissement de Franche-Comté, le « citoyen Milo » y est, sans aucun doute, pour quelque chose.  Dans ces conditions, il était assez logique qu'une nouvelle aile de l'établissement porte son nom. « Bizarrement », note un médecin, « elle n'a toutefois jamais été inaugurée » De même, d'ailleurs, que le bâtiment de feu le District de l'agglomération belfortaine que Milo avait fait bâtir.  Simples oublis, bien sûr, des princes qui lui ont succédé. Mais étonnantes « distractions » quand on connaît la frénésie d'inaugurer à tout va qui saisit les élus, notamment au moment des campagnes électorales... 