 C'est avec une immense tristesse que la population de Flagey a appris le décès de Louis Groslambert. Louis est né le 19 mai 1924 à Flagey, troisième enfant d'une famille d'agriculteur qui en comptera sept.  A l'âge de treize ans, il est parti chez les frères Maristes à Saint-Genis-Laval. Après trente-cinq années passées au service de cette communauté, il décida en 1972 de revenir à Flagey auprès de sa maman paralysée et pour épauler son frère Joseph à la ferme familiale.  En septembre 1999, le décès subit de son frère Joseph le marqua profondément et sa santé ne fit que décliner. Hospitalisé depuis septembre 2002 à Ambroise-Paré aux Tilleroyes, et la maladie faisant face, Louis y est décédé ce samedi 25 janvier.  Louis Groslambert nous laisse le souvenir d'un homme discret, travailleur et toujours prêt à rendre service.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui lundi 27 janvier, à 14 h 30, en l'église de Chantrans.  A toute sa famille le journal présente ses sincères condoléances. 