 Au cours du conseil municipal de vendredi soir, l'extension de l'école maternelle a été confirmée. Une classe supplémentaire sera créée et les travaux réalisés sur les plans de l'architecte Jean-Claude Giroud.  Le conseil a donné son accord pour que le futur propriétaire du Relais d'Alsace puisse d'ores et déjà entreprendre les travaux nécessaires à la création d'un parking et d'une terrasse d'été.  Le contrat de l'agent d'entretien communal qui était de 4 heures par semaine passe à 10 heures.  Le conseil a décidé que les enfants de moins de 18 ans résidant à Foussemagne et inscrits à l'association sportive de football de Chèvremont reçoivent une subvention de 10 € par an et par enfant.  L'association des paralysés de France ayant le projet d'envoyer huit jeunes handicapés physiques en Corse organisera un loto dans la Maison des Arches. Le conseil a décidé, pour aider cette association, d'accorder l'utilisation gratuite pour cette manifestation. 