 La salle de mairie était comble samedi après-midi pour la remise des prix du concours des maisons décorées de Noël qui a enregistré 48 participants.  Avant d'annoncer le palmarès, le maire, Maryvonne Ragot, a présenté ses voeux à l'assemblée et a souligné l'effort de tous les habitants qui avaient égayé leur habitation en cette période de fin d'année.  Résultats : 1er prix, Laetitia Monnin, gagne une poterie Francis Laville ; 2. Jean-Luc Lacroix (une poterie Aline Guinet) ; 2. René Vogne (deux repas Croqu'heure) ; 4. Josette Lanoy (bon d'achat Coccinelle) ; 5. Guy Manzoni (bon d'achat Coccinelle) ; 6. Claude Bardey (1 fondue Christine Pizetti) ; 7. Dominique Prillard (12 coupes à dessert garage Sage) ; 8. Nelly Ramboz (1 lot Mont-St-Michel, brioche Goy) ; 9. Marcel Guinet (1 boîte de gâteaux et chocolats) ; 10. Stéphane Guinet (1 lot de verres, brioche Goy). 