 Le salon d'automne à peine éteint, on pense déjà à « Arts et Couleurs » Dans trois semaines, cela sera déjà la treizième édition de ce salon sur les cimaises de la salle des fêtes. Quelque 75 artistes-peintres, dont une dizaine champigneullais, et six sculpteurs exposeront leurs créations, un chiffre volontairement limité, afin de permettre à chacun de montrer un large panel de ses travaux artistiques. La majorité viendra du département, quelques-uns des Vosges et de Moselle. L'invitée d'honneur de cette édition sera Isa de Fougères, une artiste lorraine, affirmée et reconnue sur le plan national et international. Une artiste qui met les femmes en lumière, non sans un brin d'érotisme et de sensualité.  D'ores et déjà, les 1er, 2 et 3 février sont à inscrire sur les tablettes, pour cette manifestation placée sous le haut patronage de Jean-François Cordet, préfet de Meurthe-et-Moselle, Claude Gaillard, député et Philippe Nachbar, sénateur. 