 Après Emmanuel Mathieu, qui représentera les couleurs de l'ABA lors des championnats de France-Jeunes en salle le 22 février à Bordeaux, deux autres athlètes iront eux aux championnats de France de cross à Salon-de-Provence le 9 mars. Il s'agit de Florian Perrin et Paola Grenot, des sportifs locaux qui se sont bien comportés aux interrégionaux de cross ce week-end à Vesoul. Sur un parcours assez pointu, Florian s'est illustré une nouvelle fois en terminant second après une course très disputée puisque, à 1km de l'arrivée, ils étaient encore 5 prétendants possibles au podium. Au finish, le Bruyèrois marque à quelques secondes du premier. Quant à Paola qui souffrait d'une contracture gênante tout au long de son parcours, elle a malgré tout fini à la seizième place. Tout deux ont donc désormais en poche leur billet pour le championnat de France.  Les autres résultats de la journée : en cadette, Coralie Louis termine 67e, Lucille Grenot 72e, Stéphanie Claudel 77e. En junior fille, Virginie Boux achève 26e ; en senior, Virginie Oriel 61e.  En junior garçon, Matthieu Claudel fini 79e ; en espoir garçons, Matthieu Gandolfi arrive 98e et Remy Vacher 147, en vétéran Philippe Mathieu se place 135e et Dominique Delon 180e. Sans oublier Roland Louis qui ira défendre ses chances aux championnats de France des 50 km marche le 16 mars à Miramas. Le Bruyèrois est actuellement en pleine préparation et il effectue sur un week-end des sorties de plus de 85 km. On parlera aussi du championnat de Lorraine minimes en salle à Vittel de ce 16 février où Mathieu Mac-Namara a plutôt bien réussi sa première compétition sur 100 m avec 15'30, en hauteur 1,40 mètre et au poids un lancer de 7,34 mètres. 