 Depuis le début de l'hiver, 80 cormorans ont mordu la poussière dans le département, sur un quota de 120. Afin de réaliser entièrement ce dernier avant la fermeture générale de la chasse fin février, une redistribution des bagues va être opérée au bénéfice des meilleurs tireurs ou de tous ceux qui rencontrent le plus fréquemment sur leur chemin ce redoutable prédateur.  Le problème posé par la prédation hivernale du grand cormoran continental pourrait rapidement revenir sur les devants de la scène avec la perspective d'une possible manifestation devant la préfecture des Vosges prévue le 22 février prochain à l'appel d'un collectif formé d'une poignée d'associations agréées. Les 73 AAPPMA du département ont reçu cette semaine une lettre les informant de l'initiative. 