 La troisième édition du concours de tarot organisée par le football club, dimanche après-midi, à la salle Rostand, a connu un franc succès avec la participation de 72 joueurs, soit 12 de plus que l'année dernière.  Une réussite due en partie à la générosité des commerçants finnois, au bénévolat de quelques dirigeants, toujours les mêmes d'ailleurs, que l'on peut voir au four et au moulin à longueur d'année, mais aussi grâce à la participation de « Chmoll », le buraliste bien connu dans la cité et ses alentours, qui a démontré, s'il en était nécessaire, toute sa compétence dans la mise en place d'une telle manifestation à laquelle prit part Edith, son épouse, et Sophie, sa fille. Tous les participants sont repartis avec un des magnifiques lots mis en jeu, le premier empochant au passage une enveloppe de 150 €.  Philippe Nesen, le président du club, pouvait se montrer très satisfait de cet après-midi ludique et de son résultat « qui permettra si bénéfice il y a (ce qui semble être acquis), de renouveler l'équipement. Je tiens donc à remercier sincèrement tous les acteurs qui ont contribué par leur générosité et leur dévouement à la réussite de troisième édition » 