 Patrick Montagne, président du Sporting Club, a convié entraîneurs et joueurs, en présence de Jean-Pierre Franoux, premier adjoint et Jean-Pierre Barthélémy, adjoint délégué à la vie sportive pour la cérémonie des vœux.  « Fort de deux cents membres, le club a des équipes qui se défendent bien sur le terrain et je tiens à féliciter Guiseppe Costanzo, entraîneur manager, pour les résultats de son équipe senior A, actuellement en première place de son groupe avec trois points d'avance et un match en retard ».  Son objectif pour l'année à venir est la montée en promotion de district. Le président a souhaité le maintien du soutien de la commune. En effet, l'évolution des équipes dans les catégories supérieures amène une augmentation des frais d'arbitrage entre autres.  Le Sporting va participer à « L'Ecole des Champions », animation ouverte à tous les jeunes de 8 à 12 ans, qui se déroulera en mai.  Une présélection se fera sur six épreuves sportives et six autres questions sur le civisme, la sécurité routière. A ce sujet le Sporting club a été le premier club du Challenge du fair-play avec un seul point de pénalité. Les vainqueurs se verront invités au prochain Jeux olympiques. 