 Les travaux de modification du bâtiment communal sont en voie d'achèvement. Leur réception aura lieu lundi 24 février. D'ores et déjà, la mairie occupe ses nouveaux locaux : bureau d'accueil secrétariat et bureau du maire permettant plus de discrétion dans les entretiens.  Le logement, après son utilisation en mairie pendant les travaux, est loué à compter du 1er mars. La cage d'escalier est actuellement en cours de restauration. La peinture définitive et les retouches dans le logement seront effectuées après l'emménagement des locataires.  La salle sera terminée cette semaine et sa première utilisation coïncidera avec le repas des anciens prévu le 16 mars.  Avant l'inauguration officielle qui est programmée en avril, saluons cette réalisation communale mise à la disposition des habitants du village. 