 Comme bon nombre d'associations mirecurtiennes, le Liberty-gym, club de musculation et de remise en forme, a réuni ses membres pour célébrer l'Epiphanie.  La présidente Christiane Chatelain en a profité pour présenter ses vœux à chacun. Des vœux de santé évidement associés à une pratique régulière d'exercices physiques.  La présidente a présenté les dernières acquisitions du club : un nouveau vélo ergonomique et un deuxième rameur. De quoi se dépenser à fond et en toute sécurité.  Le Liberty-gym est ouvert toute la semaine avec la toujours souriante Anna à l'accueil. Horaires : du lundi au vendredi de 9 h 30 à 11 h 30, de 15 h à 20 h et le samedi matin de 8 h à 12 h. 