 Il n'y a pas si longtemps, l'être humain faisait un peu plus attention à la succession des saisons et à l'apport de chacune à son environnement. Une observation qui allait de pair avec celle de la météo. Nos grands-parents y voyaient des signes, traduits dans des formules qui ont su franchir les siècles, avant de subir les coups de gomme de la modernité.  Pour l'homme de la terre, le froid de janvier n'est pas craint, mais plutôt attendu. Voire espéré. Parce les conséquences sont bénéfiques pour le reste de l'année, si l'on en croît les adages.  « Janvier sans gelée, jamais n'amène bonne année », dit l'un. « Mieux vaut chien enragé que chaud soleil en janvier », affirme un second.  S'ils maudissent la chaleur, les dictons font également l'éloge du sec. « Janvier d'eau chiche, fait le paysan riche ». Ou encore : « Janvier sec et sage est un bon présage »  Le 12 janvier, on fêtait naguère la Saint-Arcade. Lequel était associé à Hilaire, son successeur calendaire, pour annoncer le début des grands froids. « Arcade et Hilaire gèlent les rivières », disait-on.  Brrrr ! 