 Angèle Lorenzon est décédée mardi dans sa 84e année. Elle était hospitalisée depuis un mois.  Originaire d'Italie, c'est en 1950 que Mme Lorenzon découvre la France et en particulier Vermondans. Avec son fils Gianni âgé de quelques mois, elle vient rejoindre son mari Ernest, arrivé lui aussi d'Italie quelques temps auparavant, pour y trouver un travail. La famille s'agrandira de trois autres enfants, Daniel, Lina et Bruna.  En 1964, Ernest, employé aux sablières L'Héritier, installe sa famille à Mathay, dans le pavillon qu'il vient de construire, avenue De-Gaulle.  Veuve depuis 1984, Angèle trouve beaucoup d'affection auprès de son fils Gianni qui vit auprès d'elle. Avec ses trois autres enfants installés dans la région, elle connaîtra la tendresse de six petits-enfants. La famille Zulianello, ses proches voisins, lui seront aussi d'un précieux secours.  Très discrète, Angèle était facile à vivre et toujours souriante. Modeste et résignée, elle ne s'était jamais plainte de cette vie très rude qui l'avait poussée à quitter ses racines.  Ses obsèques seront célébrées en l'église de Mathay, ce vendredi, à 14 h 30, suivies de l'inhumation au cimetière local.  A toute sa famille, notre journal présente ses condoléances. 