 STRASBOURG. _ Un passager a provoqué hier après-midi un incendie dans un train express régional (TER) lors de son entrée en gare de Mulhouse, qui a rendu la rame inutilisable, entraînant d'importantes perturbations sur ce trajet. L'auteur des faits a été interpellé par la police et la SNCF a porté plainte pour le préjudice causé.  L'auteur des faits, qui se trouvait avec une vingtaine d'autres jeunes gens dans ce TER ne comprenant qu'un seul wagon, a déclenché l'incendie à l'aide d'une torche. Ce type de flambeaux, qui équipent tous les trains mais ne sont pas normalement accessibles au public, servent à signaler des obstacles sur la voie et à provoquer l'arrêt des trains en cas d'urgence. L'incendie a été maîtrisé par le personnel de la gare de Mulhouse et le personnel d'accompagnement du train à l'aide d'extincteurs. Plusieurs sièges ont fondu et des vitres ont été brisées, sans doute par la chaleur.  La rame est inutilisable et un aller-retour Mulhouse-Kruth a été annulé. 