 Il y a quatre ans, cinq amis ont décidé de créer une association avec Jean-François Gotti, président ; Alain Monnin, secrétaire, et Hervé Malbé, trésorier, dans le but de faire revivre un endroit resté inerte pendant de longues années, en l'occurrence l'étang du Chevreuil.  L'idée était d'y créer un lieu de pêche et de loisirs qui puisse accueillir les disciples de Saint-Pierre et les gens de passage dans un cadre agréable et d'accès facile avec une buvette et même des repas.  En ce début d'année 2003, deux nouveaux sympathisants à cette association sont venus rejoindre le comité.  Daniel Bel, de Delle, a fait partie de l'AAPPMA de Grandvillars qu'il quitte pour des raisons personnelles et vient rejoindre Bretagne dans le but de trouver la bonne ambiance et la convivialité qui sont toujours de mise en cet endroit.  Jean-Marie Hasse, de Boron, connaît bien lui aussi l'étang du Chevreuil.  Cette fine gaule de pêche à la truite s'est souvent distinguée par le nombre et le poids de ses prises au cours des différents week-end organisés par l'association à but non lucratif, qui investit ses bénéfices en alevinages ou en travaux.  La modeste superficie de l'étang (un hectare) ne permet pas d'organiser des grands concours de pêche mais les manifestations qui s'y déroulent sont toujours réussies et attirent beaucoup de pêcheurs du Territoire de Belfort, du Doubs et du Haut-Rhin tout proche.  Le président souhaite la bienvenue à ces nouveaux adhérents en espérant qu'ils passeront de bons moments avec cette petite, mais dynamique association.  L'ouverture de l'étang du Chevreuil sera marquée par un week-end « truites » qui aura lieu les 29 et 30 mars. prochain. 