 Des travaux supplémentaires s'avèrent nécessaires pour mener à bien l'assainissement RN 83 (2e tranche). Suite à l'avis favorable de la commission d'appel d'offres le maire est autorisé à signer un avenant avec l'entreprise Malpesa pour un montant de 29.000 €.  Le programme de travaux forestiers 2003 présente par l'ONF a été approuvé à l'unanimité et se résume ainsi : investissement 4.397 €, entretien 3.103 €.  Le tarif des repas servis au restaurant scolaire vont changer suite à l'augmentation du repas servi par le Centre hospitalier : 3,35 € à compter du 1er janvier 2003. La réglementation ne permet pas une hausse supérieure à 2,3 % pour l'année scolaire 2002/03. Les prix suivants seront appliqués à compter du 15 février : enfant de Novillars 3,16 €, enfant de l'extérieur 3,52 €, adulte 3,32 €.                