 A côté des nombreuses prestations, on trouve aussi le tout jeune pôle emploi.  Sandra Haas y assure l'accueil les mardis après-midi de 14 h à 17 h. Toutes les offres d'emploi ANPE y sont mises à jour et présentées dans des classeurs. Les petites annonces des journaux sont affichées.  L'utilisation du minitel est possible pour les pointages ASSEDIC ou pour obtenir des renseignements sur des formations proposées. Le téléphone est à disposition pour les mises en relation avec l'ANPE. Sandra Haas peut guider les demandeurs (qui le désirent) et aider pour la rédaction d'un cv ou d'une lettre de motivation. 