 BESANÇON. _ L'AS des Verrières-de-Joux - La Cluse a su profiter d'un enneigement idéal pour organiser le 23e concours des Jeunes spatules au sein même du village des Verrières-de-Joux, renouant ainsi avec les années enneigées d'antan. Constituant la cinquième étape de la coupe du Doubs, la course a réuni 200 enfants affamés de neige et heureux de pouvoir enfin s'exprimer dans leur sport favori. Seuls les résultats des poussins et benjamins - en style classique - comptaient sur le classement. La lutte est sévère dans ces catégories puisque les vainqueurs de la course en ont profité pour grapiller leur retard sur les leaders que sont Mathilde Mouraux (SC les Fourgs) et Sébastien Mauclair (AS Oye-et-Pallet) en poussins, Justine Vauchier, et Loïc Mouget (SC Cessay) en benjamins.  Le chassé-croisé continue en ce qui concerne les clubs : le CSR Pontarlier passe ainsi en tête de très peu devant l'AS Oye-et-Pallet (5 points) et l'Olympic Mont-d'Or.  Les 5e étape et 6e de la coupe du Doubs 2003 se dérouleront ce week-end, les minimes et cadets courront samedi aux Rousses avec leurs collègues jurassiens et les seniors disputeront dimanche la Franco-Suisse, épreuve de longue distance (30 km). 