 Le moment des vœux est avant tout, pour le conseil d'administration du Centre intercommunal d'action social (CIAS) du Val fleuri, un moment de convivialité, de solidarité et d'affection partagé avec les pensionnaires. Le moment aussi pour chacun d'exprimer ses souhaits de santé et de bien-être dans l'établissement.  Cette rencontre fut l'occasion pour Jean-Paul Carteret, président du CIAS d'accueillir les nouveaux pensionnaires et de présenter Sophie Kauffman, récemment employée dans la structure et chargée de leur accompagnement.  Des vœux partagés également avec le personnel « toujours disponible et à leur écoute » 