 Le bureau de l'association échange et partage avec le Bénin (EPAB) a mis la dernière main à la préparation de l'assemblée générale du 15 février 2003 à 16 h 30 dans la salle des fêtes d'Agincourt. Un exposé de la trésorière Véronique Guidon-Thiesselin a permis de vérifier l'état d'avancement et le financement des différentes actions soutenues par EPAB, soutien aux enfants malnutris et à l'hôpital de Fafa, plantation d'un verger, formation d'un infirmier, jumelage entre le RPI du Grand-Couronné et le groupe scolaire de Wo-Mey-Yenawo. Outre la correspondance entre les élèves lorrains et africains, la construction d'un groupe scolaire est envisagée.  Ce dernier projet, coordonné par Daniel De Pizzol, entre dans sa phase étude de financement. La modification des statuts de l'association prendra en compte ces nouvelles données et permettra une organisation plus rationnelle afin d'être encore plus efficace.  A l'issue de l'élection du nouveau conseil d'administration : Benoît Flaga et Emmanuel Chaffarat tous deux béninois résidant actuellement en France pour leurs études, témoigneront des réalités de leur pays. Un repas concocté par Kramsa, association de femmes marocaines sera servi sur réservation.  Enfin pour clore cette journée, un témoignage de jumelage pédagogique sera donné grâce à la projection d'un film, commenté par Jean-Marc Paternoster, enseignant au lycée agricole de Pixérécourt-Toul. Ce documentaire est réalisé par les élèves de Natitingou au nord du Bénin.  Organisation : 16 h 30 ; assemblée générale : 19 h ; témoignages de béninois : 19 h 30 ; repas sur réservation : 20 h 30 : film témoin d'un jumelage.  Repas réservations auprès de Véronique Guidon-Thiesselin au 03.83.31.15.48 ; Jocelyne Le Maout 03.83.31.17.30 ; Jean-Pierre Haeussler au 03.83.31.10.58. et chez Daniel De Pizzol. (15 € adultes et 10 € étudiants et enfants). 