 Au gymnase de l'institution Saint-Pierre-Fourier, neuf archers ont tenté, lundi soir, d'améliorer leur total jusqu'alors réalisé dans les deux concours précédemment organisés par le club handisports de Lunéville. Ceci afin de tenter de se qualifier aux championnats de France handisport de tir-à-l'arc, prévu à Berck-Plage les 8 et 9 mars prochains.  Bernard Louis, le CTR du CD 54 avec un total de 530 points ayant depuis longtemps dépassé le minimum requis, n'a pas eu besoin de ressortir la moindre flèche. Six autres archers, grâce à leur performance d'avant-hier, ont eu cette satisfaction. Ainsi au concours à 18 mètres, le Lunéville Gilles Vial, 477 points, s'est trouvé dans ce cas, tout comme Ludivine Moussoux de l'EREA Flavigny, 413 points. Au concours à 10 mètres, Vanessa Bazin (Lunéville) 479 points, Gomez (Flavigny) 443 points, Jonathan End (Flavigny) 409 points, et Elisabeth Barléon (Flavigny) 398 points, iront eux aussi à Berck. 