 Le tennis de table de Roche-lez-Beaupré, en collaboration avec la municipalité, organise deux stages multisports et multiactivités du 17 au 21 février et du 24 au 28 février, aux salles « Lumière » et « Jouffroy-d'Abbans » Les horaires sont les suivants : sans repas de 10 h à 12 h et de 13 h 30 à 17 h ; avec repas de 10 h à 17 h.  L'accueil des enfants peut se faire de manière échelonnée de 8 h 30 à 10 h et le départ de 17 h à 17 h 30. Un goûter sera servi à chaque enfant à 16 h.  Le premier jour, l'accueil se fera à la salle « Lumière » pour tout le monde.  Les activités pour les 3 à 6 ans seront manuelles (découpage, coloriage, peinture, collage, cuisine... ), chants, théâtre, marionnettes, jeux collectifs et jeux calmes, éveil aux sports (parcours d'habileté, jeux d'adresse, d'équilibre), sortie piscine au parc La Fayette à Besançon.  Pour les 7 à 13 ans, il y aura des sports collectifs (hand, foot, basket, volley, unihockey, crosse canadienne), des sports de raquette (tennis, tennis de table, badminton) et d'autres sports comme le frisbee, l'indiana, la lutte, l'accrogym, la natation à la piscine La Fayette.  Les tarifs sont différents suivant le lieu d'habitation des enfants, selon les revenus imposables ou non, selon les repas ou non. Pour tous renseignements et inscriptions, on peut s'adresser à la mairie de Roche-lez-Beaupré, au 03.81.57.05.30 ou au Tennis de table, rue des Ecoles, au 03.81.57.00.36. Les bons vacances, les chèques vacances et les coupons sport sont acceptés. 