 Le conservatoire municipal de musique n'est pas seulement l'ensemble des différentes classes instrumentales et vocales proposées aux élèves, cette structure multiplie, en effet, les initiatives pour développer la musique sous toutes ses formes sur le territoire. Exemple le plus récent, l'orchestre à cordes, né d'une mise en réseau de moyens pédagogiques mais aussi d'élèves. Emmanuelle Roth dirigeait, la semaine dernière, une formation née des écoles de Saint-Mihiel, Ligny, Bar-le-Duc et Gondrecourt : en fait, deux ensembles, l'un composé d'élèves de premier cycle, l'autre d'élèves des deuxième et troisième cycles.  Le tout débouchera sur plusieurs concerts donnés en mars et avril dans les différentes villes.  Cette musique en réseau, permet aux élèves de bénéficier d'un enseignement complémentaire et de s'exprimer au sein de formations complètes, assurant de la sorte un complément indispensable aux classes instrumentales ouvertes ici et là.  Pour Saint-Mihiel, le conservatoire municipal se porte bien avec un stabilité du nombre des élèves et des projets menés en partenariat avec l'Education nationale. Quinze classes d'écoles primaires et deux classes du collège, préparent, en effet, la suite de « Planète couleurs » et travaillent sur la pratique musicale et la tradition orale. Au total, 120 enfants de maternelle et 300 élèves de primaire qui préparent un grand rendez-vous musical et chanté pour cette année scolaire. 