 Cette année, à l'initiative de Marie-Hélène Deloche, professeur d'anglais, les élèves anglicistes de 3e ont été inscrits par le collège dans une association de jeunes répartis dans 60 pays. Cette organisation a été créée par Jane Goodall, scientifique de renommée mondiale dans le domaine des chimpanzés.  C'est ainsi qu'à Faucogney, les élèves ont entamé une correspondance en anglais avec des jeunes de Shanghaï (meilleure compréhension entre les peuples), ils récoltent du matériel scolaire pour des petits « Afghans » au nord de Kaboul (solidarité) et ramassent les papiers du collège en vue d'un recyclage (écologie). Le produit de la vente ira en Afghanistan. D'autres actions sont prévues. De plus, une exposition de photographies se tient actuellement au collège. 