 Yvon Varnerot est décédé vendredi à son domicile, entouré de l'affection des siens, après avoir lutté tant qu'il a pu contre une implacable maladie.  Né à Jouy-sous-les-Côtes, dans une famille de treize enfants, il n'a jamais quitté le village. Il y passe sa scolarité et entame sa carrière professionnelle dès l'âge de 14 ans comme apprenti-plombier, avant de faire sa carrière chez Duquesne Purina. La maladie l'oblige à interrompre ses activités professionnelles en 1998.  De sa première union, naît Brigitte, puis, dix ans plus tard, il a la chance de rencontrer Claudie, également mère de deux enfants, qui deviendra son épouse. Leurs enfants leur donneront quatre petits-enfants qu'il affectionnait particulièrement et auxquels il souhaitait transmettre son savoir et ses talents de bricoleur.  La vie familiale était son bien le plus précieux et c'est grâce au dévouement de son épouse et des infirmières d'Euville qui lui apportaient les soins palliatifs qu'il a pu, jusqu'au bout, rester parmi les siens.  Les obsèques religieuses seront célébrées demain à 15 h, en l'église de Jouy. Nos condoléances. 