 « Espace de paroles ». Le terme est explicite, l'objectif donné d'emblée. Permettre aux parents de s'exprimer, d'évoquer leurs problèmes, de s'entraider ou tout simplement de se retrouver. Voilà le but de cette toute nouvelle association.  C'est à la demande des principaux intéressés qu'elle a vu le jour. Elle a le mérite d'associer, non seulement les parents, mais également les équipes pédagogiques. Le meilleur moyen de mettre en place un dialogue direct et efficace. Pour permettre aux enseignants de mieux comprendre les difficultés des élèves et de leurs familles ; et aux parents de connaître plus précisément les objectifs et obligations des professeurs.  Un dialogue qui ne peut être que constructif, si chacun joue le jeu de la transparence, de l'explication et de la compréhension.  La méthode est appliquée pour toutes les écoles des Résidences. Elle mériterait d'être élargie à l'ensemble des établissements scolaires belfortains. 