 Pataugeoire  Le Quai des Gravières ? Connais pas, ou plutôt, on ne reconnaît plus. Cette petite rue qui longe le canal des Gravières est devenu quasiment impraticable tant il est troué et tant il est envahi de flaques d'eau. Il est vrai que des travaux devaient y être faits, et pour sûr, il va falloir y penser dans une certaines urgence. Car c'est aussi par cette voie que l'on accède à l'arrière de la mairie.  Où je veux  Où je veux... c'est ce que devait se dire cette conductrice en garant son véhicule à cheval sur le trottoir, dans la rue de Gaulle. Pourquoi faire simple, quand on peut faire compliqué ? Ce qui est sûr, c'est qu'avec un temps aussi maussade, cela ne joue en faveur de la bonne humeur au volant, en tout cas pour ceux qui ont été obligés de prendre des précautions supplémentaires à la sortie du rond-point, par temps de pluie et, de surcroît, juste devant un passage pour piétons à un moment de grande circulation. Au fait, le parking derrière la mairie et celui de la perception sont-ils si loin que cela ?  Services réduits  A l'époque des voeux, l'un de nos concitoyens a tenu à nous faire parvenir les siens, lesquels sont d'abord empreints de regret : « Depuis quelques temps, les services à la population se réduisent. Par exemple le portage des repas dans les communes voisines a été supprimé, les horaires d'ouverture de la mairie réduits et même supprimés le samedi matin, la permanence quotidienne de Mission-emploi également fermée. On n'a même eu l'impression de voir moins de guirlandes aux fenêtres municipales cette année. Et je ne parle pas de la réduction du confort avec la durée des travaux de la place Louis-Chenu qui n'en finit pas de sécher, la longueur des travaux des préaux (trois ans après la tempête ! )... Mon voeu le plus cher », nous dit encore Pierre Alfi, « c'est que tout cela rentre vite dans l'ordre et qu'enfin, chacun soit en mesure d'apprécier Revigny à sa juste valeur. » 