 Si tu ne viens pas à moi... Coiffeuse à Besançon jusqu'en 1984, Yannick Pepe-Conche, jeune femme de 39 ans et mère de deux enfants qui réside à Cromary, ne possède pas de salon de coiffure.  Sa profession, elle a décidé de l'exercer de façon itinérante, en se rendant au domicile de ses clients, dans les villages des départements du Doubs et de la Haute-Saône.  Une formule qui lui fait parcourir 50 à 70 km cinq fois par semaine, et qui satisfait en particulier celles et ceux pour qui les déplacements posent problème, à l'image de Gilbert, un fidèle client de la première heure. 