 L'association départementale des pupilles de l'enseignement public du Doubs organise des séjours de neige pour les enfants dans ses centres permanents d'Entre-les-Fourgs et de Mouthe pendant les vacances de février : ski de descente, ski de fond et balades en raquettes. Chacun des centres est équipé d'une piscine couverte et chauffée. Autres activités : les jeux de neige, découverte de l'environnement, veillées et soirées à thèmes.  - A Entre-les-Fourgs : séjour pour les 6-13 ans, un séjour spécial petits « Les Eterlous » pour permettre aux 4-7 ans de découvrir les activités de neige.  - A Mouthe : un séjour ski pour les 6-13 ans, un séjour ski pour les 14-17 ans.  Nouveauté : les séjours ski-équitation pour les 6-13 ans, pour les 14-17 ans. Possibilité de pratiquer le ski alpin ou le ski de fond par demi-journée sur les pistes de Mouthe. L'autre demi-journée est consacrée à la pratique de l'équitation de manège couvert (40 x 20 m) ou en carrière extérieure (si la météo le permet). Le centre équestre des Cerclevaux est une véritable école d'équitation.  Les transports sont assurés depuis Sochaux. Contact : tél. 03.81.25.24.00. 