 BAR-LE-DUC. _ La rencontre de 32es de finale de coupe de Lorraine Bar-le-Duc AC (DHR) - Toul-Croix-de-Metz (DH) a une nouvelle fois été reportée. La municipalité barisienne a déclaré les terrains impraticables. L'inversion du match n'a pas été possible, la ville de Toul ayant pris la même décision.  Le BAC espérait bien sûr jouer la rencontre, même à l'extérieur. Ahmed Hibour aurait ainsi purgé son dernier match de suspension et aurait pu rentrer au prochain match de championnat à Blainville dans huit jours. L'équipe aurait également pu retrouver la compétition avant de reprendre le championnat. Ce nouveau report bouleverse encore un peu plus la préparation établie par l'entraîneur, Yannick Beyer, aussi désolé que désœuvré, et toujours un peu plus fataliste. 