 Venu pour la première fois à Epinal, en 1986, pour une conférence des Amis de la nature « Aventure au Kenya », revenu quelques années plus tard, parler « du Nil au Zambèze », Freddy Boller a présenté, ce vendredi, dans le cycle de Connaissances du Monde « Afrique du Sud, l'espoir d'un continent ». L'Afrique, il la connaît bien puisqu'il a vécu pendant 6 ans avec les pygmées, buvant l'eau des rivières, mangeant du singe ou du crocodile, dormant dans la forêt. Pour nous, Afrique du Sud fait penser à l'apartheid et à la colonisation. Ses propos ont permis de remettre les choses en place. Si les Européens sont venus s'installer, ils l'ont fait comme aux Etats-Unis et en Australie. Ils se sont mis à cultiver, afin de ravitailler les navires qui faisaient escale à Bonne-Espérance, sur des terres vierges, les habitants étant beaucoup plus au Nord. Ils ont été chercher leur main-d'œuvre en Inde et Indonésie et ont exploité les richesses naturelles. Le drame des anciennes colonies africaines a concentré une partie de la population à Johannesburg. Partout ailleurs, le pays est en pleine mutation politique, économique, sociale, vivant le choc des cultures, la dualité entre modernité et tradition, et le mélange des peuples depuis Mandela. Le film, d'une grande richesse, commenté par un connaisseur passionné qui pense, comme beaucoup, que l'Afrique du Sud, constitue le véritable espoir de son continent, nous fait découvrir « le monde en un seul pays ».  Prochaine conférence proposée par les Amis de la nature, le 7 février, avec le thème « Cordillière des Andes, l'empire des Incas », par Hervé Haon. 