 FRS0252 4 GF 0290 FRA /AFP-VC00 Industrie-environnement  Importante fuite d'un produit toxique dans une usine Rhodia en Alsace (presse)  STRASBOURG, 8 jan (AFP) - Une fuite de plus de 30 tonnes de cyclohexane liquide, un produit toxique très inflammable, s'est produite le 18 décembre à l'usine Rhodia Polyamide Intermediates de Chalampé (Haut-Rhin), a révélé mercredi le quotidien les Dernières Nouvelles d'Alsace (DNA).  Cette fuite a été confirmée aux DNA par la Direction régionale de l'industrie de la recherche et de l'environnement (DRIRE) de Colmar, qui n'a toutefois pas pu préciser la quantité échappée. Le journal régional s'indigne du fait que cette pollution «qui a fait peser des menaces sur la nappe phréatique et aurait pu exposer les populations à un risque d'explosion», n'a pas fait l'objet d'une information à la population.  «Selon l'exploitant, la fuite concerne une quantité mal déterminée de cyclohexane», a indiqué la DRIRE au journal, soulignant avoir été informée par Rhodia de cette fuite «conformément à la réglementation».  La DRIRE, qui n'était pas joignable mercredi matin, a également précisé au journal que «la fuite est survenue après la rupture d'une tuyauterie de transfert» entre un atelier et une cuve de stockage.  Le cyclohexane est un «produit très volatile et hautement inflammable à température ambiante», a ajouté la DRIRE, indiquant que Rhodia, dont la direction n'était pas non plus joignable mercredi matin, avait détecté la présence de ce produit dans le sol après avoir réalisé un carottage le 24 décembre jusqu'à 13 mètres de profondeur.  Selon le journal, la pollution serait limitée au site de l'usine. Des pompages pour récupérer le produit doivent être effectués à partir de ce mercredi.  spi/dro/swi  AFP 081115 JAN 03 