 Le premier trimestre de votre enfant laisse apparaître quelques faiblesses dans une ou plusieurs matières ? Il fournit de nombreux efforts et malgré cela, les résultats sont encore justes ? Ne le laissez pas se décourager, prendre trop de retard. L'équipe pédagogique d'Atout savoir est là pour vous aider, pour soutenir votre enfant en lui proposant des activités spécifiques en maths, sciences, français et langues.  Des groupes de niveau peuvent être créés tout au long de l'année et sont planifiés en fonction de vos disponibilités. Des séances ont lieu pendant les vacances scolaires sous forme de stages intensifs : prépara bac, prépa brevet, remise à niveau.  Atout savoir met tout en œuvre pour que l'échec ne soit pas une fatalité. En associant l'expérience, l'écoute et une complète individualisation du travail, votre enfant peut retrouver le plaisir d'apprendre.  Contact : 03.81.31.28.20 Atout savoir 61, faubourg de Besançon, Montbéliard. 