 « On se dépêche, car il faut finir les décors avant la première », soulignent les acteurs amateurs de la troupe théâtrale dombrotienne.  Les dernières répétitions sont un mélange de « stress et de rigolade » et permettent de mettre les dernières touches aux six petites pièces de composition.  Qu'elles soient jouées par les enfants, les adolescents ou les adultes, le public trouvera son compte en divertissement, et mais toujours un choix bien ciblé avec : « Carnaval - Toto vétérinaire - Les feuilles d'automne - Une histoire de petits pois - la tracteur dans le living - le berger aimait trop les framboises ».  Les représentations auront lieu à la salle du foyer rural ce soir à 20 h 30, samedi 22 février à 20 h 30, dimanche 23 février à 14 h et samedi 1er mars à 20 h 30. Cette dernière séance sera jouée sans les enfants. 