 Sylvain Lautié : « Pau-Orthez nous a étouffés collectivement. Vu sa richesse de banc, l'équipe béarnaise peut se permettre de nombreuses rotations sans que son rythme et son liant s'en ressente. Nous avons pris une grosse claque, mais il ne s'agit que d'un contre-temps dans notre évolution du jeu. Dans tout match il y a des choses positives. A nous maintenant d'en tirer la leçon pour mieux rebondir ».  Adrian Autry : « Je ne m'attendais pas à une telle punition. Ils ont très bien joué, contrairement à nous. Mais la saison est encore longue et nous allons rebondir. Personnellement, ce n'était pas mon soir. Il y a des jours comme cela ».  Fabien Dubos : « Je n'ai pas senti Nancy aussi conquérant que ce que j'en avais vu sur vidéo. Je suis déçu de m'être blessé pour mon retour à Gentilly. Je vais passer une IRM demain ».  Frédéric Sarre : « On avait beaucoup travaillé l'envie. On en a eu beaucoup. On a été solidaire et on a répondu présent. C'est ce qui explique l'écart final ». 