 Une dame habituée de « La Poste » vient tous les jours à la même table qu'elle a décidée « non-fumeurs » : « Je ne supporte pas que l'on fume à côté de moi. C'est un manque de civisme, d'une part, et c'est mauvais pour ma santé. Je me bats pour que les patrons installent une salle non-fumeurs. Si les gens veulent se rendre malade, c'est leur problème, tant qu'ils ne m'intoxiquent pas ! »  Stéphane, la trentaine, fumeur psychologue. « Si une personne me demande d'arrêter de fumer en sa présence dans un restaurant, en plein repas, je le fais. C'est une marque de politesse. En brasserie, non. Fumer reste un droit. »  Julien, 23 ans, fumeur pragmatique. « Si je m'installe à la table d'un café avec un cendrier posé dessus, dans une salle fumeurs, je considère que personne ne peut m'interdire de fumer. J'aurais plutôt tendance à dire à la personne que j'importune d'aller voir ailleurs. Dans une salle non-fumeurs, par contre, pas question d'en allumer une. » 