 Président de la communauté urbaine et maire de Nancy, André Rossinot accueille comme une « très bonne nouvelle » le classement du Haut-du-Lièvre et des Nations en zone franche. « Le problème de l'activité économique dans les grands ensembles constitue un problème fondamental », explique-t-il. « Dans ces quartiers, il y a beaucoup de chômage, peu d'espoir pour les jeunes. Dans le passé, nous avons fait beaucoup pour réhabiliter les immeubles mais peut-être pas suffisamment pour relancer l'activité économique. A Nancy, nous venons de réaliser une enquête sur les centres commerciaux des Ombelles et des Tamaris. Il y a une très grande fragilité. Parmi les moyens mis en œuvre, le classement en zone franche est l'un des meilleurs ».  Cette dispense de taxes, de charges sociales et d'impôts sur les sociétés constitue « un bon coup de pouce pour les gens en place et l'occasion d'attirer d'autres entreprises privées », selon André Rossinot. « C'est la garantie de nouveaux emplois pour les gens du quartier ».  Comment le dispositif va-t-il se mettre en place localement. Le maire-président annonce la création d'un comité de pilotage et rappelle aux commerçants et chefs d'entreprise qu'ils peuvent s'adresser à leurs interlocuteurs habituels tant à la ville qu'à la CUGN pour avoir des informations. Pour lui, la zone franche apporte une « réponse forte pour l'immédiat » 