 Après le rapport élogieux du correspondant local sur les projets de développement pédagogique, médical et social, les membres de Lacim et leurs sympathisants ont, plus que tout, envie de continuer leurs efforts pour le bien-être des Togolais de Namouté.  Récemment, un repas à connotation exotique était au programme pour se rapprocher encore un peu plus de « là-bas ».  Une association marocaine, appelée Khamsa = cinq (le nombre de leurs membres), avait concocté un menu qui n'a pas laissé indifférent les 80 convives.  De plus, un bar franco- africain permettait la dégustation de bières blondes ou ambrées dans lesquelles le sorgho et l'orge étaient mis en valeur. C'est un Rwandais, venu faire des études en France, qui l'a créé avec le concours de l'IFBM (Institut français de brasseries malteries).  De jeunes Eulmontois se sont occupés bénévolement et agréablement du service, vêtus de boubous : Jean-Yves Gaugé (17 ans), Marie Kingelschmitt (18), Audrey Warembourg (19), Anne-Sophie Walser (17), Benjamin Rebillot (16), Simon Ducrocq (21), Claire Huraux (19) et Valérie Mouchette (19).  L'intégralité des bénéfices de cette soirée sera reversée vers Namouté et leurs nouveaux projets.  Les dons et les adhésions sont possibles à tout moment de l'année auprès de Colette Jondreville 505, route de Nomeny, tél. 03.83.22.84.69 ; Georgette et Joseph Coutand 11, rue de Nancy, tél. 03.83.22.83.31 ou à l'adresse postale du Comité local de Lacim (mairie d'Eulmont, 54690). 