 Avec 116 logements financés à l'aide du Prêt locatif à usage social (PLUS) auxquels il convient d'ajouter 13 logements d'insertion financés en Prêt locatif aidé d'intégration (PLAI) et 51 logements financés à l'aide du Prêt locatif social (PLS), ce sont 180 logements sociaux qui ont fait l'objet d'une décision de financement par la DDE en 2002 dans le département de la Haute-Saône. Sur ce total, 129 logements (PLUS et PLAI) ont bénéficié d'un montant de subventions atteignant 885.232 € (5.806.741 F). Vingt-sept de ces 180 logements, soit 15 %, sont situés dans l'agglomération de Vesoul. En nombre de logements, l'année 2002 marque une évolution de plus de 21 % par rapport à 2001 où 148 logements avaient été financés (dont 16 PLS et 8 PLAI).  Le développement d'une offre de logements diversifiée par ses modes de production permet de répondre aux objectifs de mixité sociale.  Conditions d'éligibilité des ménages pour l'attribution des logements : PLUS, destinés aux ménages dont les ressources ne dépassent pas les plafonds fixés pour l'accès aux logements HLM ; PLS, destinés aux classes moyennes (ressources n'excédant pas les plafonds du PLUS) ; PLAI, destinés aux ménages les moins favorisés, avec des ressources inférieures ou égales à 60 % des plafonds du PLUS.                