 Nous avons appris le décès de M. Jean-Louis Debordeaux survenu dimanche, dans sa 56e année. Natif de Thiaucourt, le défunt avait vu le jour le 4 juin 1947.  Après des études secondaires à Metz puis des études supérieures à Metz et Nancy, Jean-Louis Debordeaux avait obtenu une licence de lettres et une maîtrise d'histoire. Issu de la promotion 73-74 de l'Ecole nationale des services du Trésor, il avait occupé son premier poste en 1974 en tant qu'adjoint à la recette-perception de Villerupt où il assura l'intérim de responsable de 77 à 78. Muté ensuite à la perception de Blainville-sur-l'eau, il arrive à la trésorerie principale de Pont-à-Mousson en 1984. En 1991, Jean-Louis Debordeaux est nommé chef de poste à la perception de Vandières, rue Philippe-de-Gueldre, où ses qualités humaines étaient très appréciées.  Très sportif, M. Debordeaux était connu et estimé dans le milieu du football. Joueur jusqu'à l'âge de 35 ans, il avait ensuite dirigé l'équipe minime B du FC Pont-à-Mousson. Il avait été élu président au sein du club en 1993, après avoir assumé la fonction de vice-président.  Jean-Louis Debordeaux qui demeurait au 17, rue Saint-Laurent, était père d'un fils.  Ses obsèques seront célébrées mardi 18 février, à 15 h 30, en l'église Saint-Laurent.  Nous présentons nos condoléances à la famille. 