 Pour financer les différentes actions qu'il mène avec les personnes en situation de précarité (accueil, écoute, aides financières, accompagnement scolaire, vacances d'enfants, aide à l'insertion... ) le Secours Catholique a besoin de la solidarité de tous.  Il fera donc appel à cette solidarité en organisant l'opération « SOS hiver » ce week-end (8 et 9 février).  Merci de réserver un bon accueil aux bénévoles qui frapperont à vos portes pour recueillir des dons en espèces ou en denrées alimentaires non périssables. 