 Nous venons d'apprendre le décès de Chantal Lang survenu à l'âge de 50 ans. Née à Dombasle le 19 novembre 1952, elle était mère de trois enfants : Muriel, William et Jérôme, qui lui ont donné six petits-enfants. Chantal Lang se passionnait pour tout ce qui se rapportait à la nature. Elle aimait effectuer de grandes promenades à la recherche de champignons, et s'occuper de ses fleurs. Elle travaillait comme technicienne de surface au rectorat et demeurait au 88, de la rue Gabriel-Péri à Dombasle.  Ses obsèques seront célébrées ce vendredi à 14 h 15 en l'église de Dombasle.  Nos condoléances. 