 Pour toutes ses années passées au service de la municipalité, René Baverel a reçu des mains du maire, la médaille de la ville de Bavans.  René a débuté ses études de solfège (classe élémentaire) à Voujeaucourt en 1945, puis à Montbéliard, l'année suivante. Pour cause de travail, embauché à charmauviller (Haut-Doubs), il se voit offrir un bugle... L'armée le réclame, il demande la musique, sans succès à l'époque. Mais dès 1948, il s'inscrit à l'harmonie Peugeot, à l'école d'apprentissage des cours de solfège et cours instrumentaux. Il jouera du baryton jusqu'en 1958. Dès lors, de par son mariage, une grande parenthèse musicale durera jusqu'en 1994 où il s'engage dans l'harmonie de Bavans, toujours baryton, où depuis bientôt dix ans, il offre ses talents de musicien. René a 76 ans, il ne pense pas s'arrêter de si tôt. 