 Nous apprenons le décès de Jules Mouflin, survenu le vendredi 14 février à l'aube de sa 94e année.  Jules Mouflin est né le 5 mars 1909 à Attigneville. Alors qu'il n'est âgé que de 3 ans, sa famille s'installe à Frouard, ville que Jules Mouflin ne quitta jamais. En 1935, il épousa Lucienne Athonady et leur foyer s'illumina bien vite avec la naissance de trois garçons avant que Jules Mouflin ne soit mobilisé en 1939. Il fut fait prisonnier jusqu'en 1945.  Puis, ce fut la joie d'accueillir deux autres garçons puis Sylvie, seule fille de la fratrie. Leurs six enfants ont donné à Jules et Lucienne le bonheur d'être grands-parents à 16 reprises mais la descendance ne s'arrête pas là... Près de 30 arrière-petits-enfants sont ensuite venus agrandir cette belle famille, puis des arrière-arrière-petits-enfants qui sont devenus parents à leur tour ! Jules et Lucienne ne parvenaient plus toujours à s'y retrouver...  Professionnellement, Jules Mouflin a débuté sa carrière à l'âge de 13 ans, ayant été recruté par l'entreprise Frigério suite à son certificat d'études. Il y exerça le métier de menuisier durant 52 ans, jusqu'à l'âge de la retraite. Ce métier, Jules l'exerçait aussi en dehors de ses heures de travail, et avec la même minutie, pour le plus grand bonheur de sa famille. De nombreux meubles de sa fabrication l'ont accompagné sa vie durant.  En dehors du travail du bois, Jules aimait s'occuper méticuleusement de son petit coin de jardin, et, pour se détendre, appréciait les parties de pétanque avec ses amis du club de Pompey. Malheureusement, ces dernières années, il ne pouvait plus s'y rendre et le déplorait.  Les obsèques de Jules Mouflin se dérouleront demain, mardi 18 février, à 15 h, en la chapelle Notre-Dame-de-la-Paix à Frouard.  Nos condoléances. 