 A l'occasion du concert de Renaud, samedi soir, la CGFTE invite sa clientèle à utiliser ses navettes spéciales pour se rendre au Zénith :  Navette 1 (signalée par une pancarte « Zénith 1 : Essey-les-Nancy »). - Le départ est effectué de l'arrêt Essey Point Central. La navette empruntera l'itinéraire de la ligne 171 jusqu'à la rue de l'Ile-de-Corse, passant à l'arrêt « Division-de-Fer », rue de l'Ile-de-Corse, puis empruntera le boulevard Lobau et la rue Albert-Lebrun avant de rejoindre l'itinéraire des lignes 131 et 132 de la place des Vosges à Maxéville mairie. Terminus devant l'entrée du Zénith.  A l'aller, le départ d'Essey Point Central aura lieu à 19 h 15 (arrivée au Zénith vers 20 h). Au retour, départ du Zénith à la fin du spectacle.  Navette 2 (signalée par une pancarte « Zénith 2 : CHU de Brabois »). - Le départ est effectué depuis le terminus du CHU de Brabois. La navette empruntera l'itinéraire de la ligne 14 jusqu'au Vélodrome, puis celui de la ligne 138 jusqu'à l'arrêt « Garenne » en passant par le boulevard Clemenceau. Elle empruntera ensuite la rue de l'Insurrection-du-Ghetto-de-Varsovie, prendra l'itinéraire de la ligne 124 à « Gare Mazagran » et le suivra jusqu'au boulevard de Scarpone et rejoindra le Zénith par Maxéville mairie. Terminus devant l'entrée du Zénith.  A l'aller, le départ du CHU de Brabois aura lieu à 19 h 15 (arrivée au Zénith vers 20 h). Au retour, départ du Zénith à la fin du spectacle. 