 Hier, le Secours catholique a invité les familles, qui sont suivies régulièrement au niveau de l'aide alimentaire, pour fêter les rois. Et pour procéder à une grande distribution de jeux et jouets.  Les nombreux bénévoles étaient aussi conviés à cette petite fête sympathique en remerciement de l'aide qu'ils apportent tout au long de l'année.  La tablée était donc importante, plus d'une centaine de gourmands se partageant les vingt-deux galettes des rois, à la recherche de la fève, arrosées de bière sans alcool pour les adultes et de jus de fruits pour les enfants.  Sur une grande table, des dizaines de peluches, des jeux de société, quelques jeux pour enfants en bas âge distribués sous la vigilante affection de M. Chemardin, président de la section jarvilloise du Secours catholique.  A l'appel du numéro tiré dans un sac, chacun venait choisir ce qui lui plaisait parmi les jouets. Le plus difficile pour les gamins, en arrivant devant l'étal des jouets, étant de faire un choix, car, à voir leurs yeux briller, ils avaient envie de tout emporter.  Une bonne journée pour le plaisir de tous. Un moment de joie partagé par les bénévoles, auxquels s'étaient joints les responsables du Secours catholique au niveau diocésain et ainsi que des vestiaires de Saint-Max et Tomblaine. 