 Quelque cinquante triplettes, venues de toute la Haute-Saône et des départements voisins, ont participé samedi dernier au « Challenge Lionel Clavier » organisé par le PCHVO (Pétanque Club de la Haute Vallée de l'Ognon). Une excellente ambiance, conviviale et sportive a régné jusque tard dans le soirée au boulodrome départemental de Lure. Deux équipes luronnes se sont disputé la finale, la victoire revenant à la triplette Ugo Bau, Sylvain Grosjean, Bruno Py (pétanque du Sapeur) face à Jacques Mantaux, Bernard Beuffe, Claude Lovisco (pétanque Luronne). Les demi-finalistes : Sonia et Christophe Guillemin, Sébastien Richard (boule Voinraude 88), Jean Bresson, Pascal Bruley, Damien Maire (pétanque luronne).  Le second concours a été remporté par Aurélien Garnier, Nadine Perrin, Jean-Michel Léné (pétanque luronne) face à Leconte, Fray et Paris (Plombières).                