 Nous apprenons le décès de Mme Jeanne Poncin survenu à l'âge de 96 ans. La défunte était bien connue dans la Cité de la Paix où elle résidait Avenue de Douaumont depuis de nombreuses années. Avec son époux décédé en 1969, elle tenait un commerce de cycles au N° 22 de l'Avenue de Douaumont. A la disparition de M. Poncin, son épouse poursuivit l'activité commerciale reprise par leur fils Robert bien connu à Verdun.  Robert Poncin transféra plus tard le commerce spécialisé dans les cycles, scooters, motos, toujours dans la même avenue, au N° 25. Voici quelques années, il prit sa retraite mais reste fidèle à l'Accordéon club verdunois où il occupe les fonctions de secrétaire depuis des décennies.  Mme Jeanne Poncin était la belle-mère de Mme Marie-Claire Poncin qui fut employée à la mairie de Verdun puis secrétaire au lycée Margueritte, actuellement en retraite.  Les obsèques auront lieu lundi 27 janvier, à 14 h, en l'église Saint-Jean-Baptiste.  Nos condoléances. 