 Les Britanniques ne doivent pas essayer de voyager en Irak et ceux qui y sont doivent quitter ce pays « immédiatement » en raison « de la tension croissante dans la région et du risque d'action terroriste », a affirmé hier le ministère britannique des Affaires étrangères.  De même, l'ambassade de Grande-Bretagne au Koweït a recommandé à ses ressortissants de quitter l'émirat, sauf si leur présence dans ce pays était nécessaire, et a ordonné aux familles du personnel diplomatique de partir.  Londres a aussi conseillé à ses ressortissants d'éviter tout « voyage non essentiel dont des vacances » en Israël et dans les territoires palestiniens.  Des dizaines de « boucliers humains » occidentaux volontaires, dont de nombreux Britanniques, sont arrivés le week-end dernier à Bagdad afin de se déployer dans des hôpitaux ou autres sites sensibles en cas d'attaque américaine contre l'Irak.  De son côté, l'Iran a annoncé hier avoir décidé, par mesure de sécurité, de stopper les convois de pèlerins chiites iraniens à destination des villes saintes du sud de l'Irak. 