 Près de 250 personnes étaient regroupées à la salle des fêtes, dimanche après-midi, pour le loto des écoles. Le produit de cette manifestation organisée par l'association des parents d'élèves permet de financer en partie les projets pédagogiques conduits par les enseignants.  Parents, enfants et grands-parents ont pris un plaisir certain à jouer. Les premiers lots ont été gagnés par : Kelly Poux (Playstation 2), Laurent Bordenet (jambon), Pascal Jeandroz (bon d'achat de 60 € de vêtements pour enfants), Isabelle Faillenet (cafetière expresso), Chantal Da Silva (radio K7 CD), Antoine De Oliveira (four à raclette) et Pierre Prost (panier garni de produits du terroir). 