 Nous apprenons le décès de Mme Renée Surmely, survenu à Commercy où elle était hospitalisée depuis deux mois, le 9 janvier, dans sa 72e année.  Née Bourgeois, la défunte avait vu le jour à Reims le 20 janvier 1931. Le 4 août 1951, elle prenait Michel Surmely pour époux à Hannonville-sous-les-Côtes. De cette union sont nés sept enfants : Yvelise, épouse Harbulot, et Michelle, épouse Le Marquand, résidant à Hannonville-sous-les-Côtes, Philippe décédé en bas-âge, Patrick demeurant à Saint-Hilaire, Christian à Chamalières, Marie-Thérèse décédée elle aussi en bas-âge et Christelle d'Hannonville-sous-les-Côtes. Le couple a toujours résidé dans ce village. Renée Surmely a exercé la profession de lingère à l'hôpital Saint-Georges de cette localité, jusqu'à l'âge de la retraite, prise en 1996. Mme Surmely a eu la douleur de perdre son époux le 31 mai 1983.  Elle était l'heureuse grand-mère de neuf petits-enfants et arrière-grand-mère de deux arrière-petites-filles. Depuis quelques mois, elle était pensionnaire du foyer résidence d'Hannonville.  Le corps de Renée Surmely repose à la maison de retraite médicalisée Saint-Georges d'Hannonville. Ses obsèques seront célébrées le lundi 13 janvier, à 14 h 30, en l'église d'Hannonville-sous-les-Côtes. Mme Renée Surmely sera inhumée au cimetière communal, auprès de son époux.  Nos condoléances. 