 Deux déplacements difficiles attendent les équipes fanions du CAP Handball. Les filles se rendront à Tassin-la-Demi-Lune, où elles devront batailler ferme pour ramener la victoire et s'accrocher à la deuxième place du classement.  Les garçons, dont l'effectif est toujours décimé par les blessures, iront à Metz tenter de faire un résultat, mais la tâche s'annonce difficile.  La réserve masculine ira à Gilley, dans le cadre de la Coupe du Doubs.  Les corpos disputeront lundi, à Besançon, leur demi-finale de la coupe corporative contre Palente.  Les moins de 11 ans garçons joueront à Gilley, dimanche à 10 h.  La seule équipe qui évolue au Larmont est celle des moins de 11 ans filles qui accueilleront Quingey, l'ESB et Saône, aujourd'hui à 15 h. 