 La Croix-Rouge en sa qualité d'association, s'est introduite dans la salle de cours des 4e de la Maison familiale.  Actuellement au programme, les associations caritatives sont à l'étude et les formatrices ont pensé inviter celles existantes. Après l'historique et la naissance de la Croix-Rouge et Croissant-Rouge, la présidente de la délégation locale a présenté l'institution sur le plan international, national, départemental et local.  Les élèves ont pris note car un petit travail de syntaxe était prévu. Des élèves visiblement très intéressés et une classe vivante, ont permis des échanges, à la grande satisfaction de chacun. Les jeunes avaient une foule de questions ; « Qu'est-ce qu'elle fait ; combien êtes-vous ; pourquoi vous ne faites pas de publicité ; faut-il des diplômes ; comment fonctionnez-vous ? ».  En conclusion, c'était assez réconfortant de savoir que la jeunesse porte en son cœur de grandes valeurs, prouvant durant une heure trente, son intérêt sur les sept principes fondamentaux de la Croix-Rouge qui, rappelons-le sont, humanité, impartialité, unité, universalité, neutralité, indépendance, volontariat. 