 Il n'a fallu qu'un tour de scrutin pour que l'urne révèle les noms des trois nouveaux conseillers municipaux de Beaujeu. Denis Rouillon a été le candidat malheureux de ce vote alors que Emmanuel Duhoux, Joceline Duchanois et Philippe Fidanza retrouveront l'assemblée communale vendredi, à 20 h 30, afin d'élire le nouveau maire de Beaujeu. Dans la foulée, le conseil municipal élira les adjoints et complétera les commissions. Pour certains, ces élections se feront sans surprise mais à l'heure actuelle aucun candidat n'est déclaré. Le suspens se dénouera vendredi soir à la mairie-lavoir. 