 Ecole de la sainte Famille : Salade verte, choucroute garnie, bûchette mi-chèvre, yaourt aromatisé. Ecole Maurice-Humbert : Salade de tomates, œuf dur béchamel, chou-fleurs/pommes de terre, fromage, pâtisserie. Ensemble scolaire Jean-Baptiste Vatelot : Roulade de volaille/tomates, paupiette de veau/rôti de porc, haricots verts/pommes sautées, yaourt, fromage, fruit de saison, clémentine. Collèges Croix-de-Metz et Foug : Crudités au choix, œuf dur béchamel/dos de colin, épinards/chou-fleurs/pommes de terre, fromage, pâtisserie. Collège Jacques-Grüber à Colombey-les-Belles : Hors d'œuvre variés, boeuf mode, carottes, produit laitier, gâteau. Collège et lycée Valcourt : Carottes, céleris, choux rouges, tomates, endives, palette à la diable, lentilles à la dijonnaise, fromage ou yaourt, biscuit, clafoutis, semoule.  Collège Amiral-de-Rigny : Charcuterie variée, poisson, épinards, glace ou yaourt aux fruits. Lycée Cugnot : Entrées au choix/crudités variées, boeuf en daube, carottes, fromages, assortiment de desserts, fruit frais. Lycée Majorelle : Entrées au choix/crudités variées, faux filet rôti, bouquetière de légumes, fromage, dessert au choix. 