 L'auberge de la Seille à Lesménils est un lieu bien connu pour les aînés du village qui aiment s'y retrouver tous les ans pour le traditionnel repas offert par la municipalité. Noël Guérard, maire, et quelques conseillers étaient présents. Un menu haut en saveur a séduit les convives. Les doyens du village, Gilberte Messain et Robert Labelle, n'auraient pas voulu manquer ce moment. Gilberte, 92 ans, est toujours en pleine forme et se retrouver avec ses amis lui fait grand plaisir.  Un rendez-vous agréable prisé par les anciens et qui est l'occasion de passer un bon après-midi. 