 Dimanche midi, la Fnaca locale, comme chaque année à pareille époque, organisait à la Maison pour tous ses traditionnelles retrouvailles de l'Epiphanie. Cent vingt-cinq convives ont répondu à l'invitation, à ces agapes que nombreux d'anciens d'AFN ne manqueraient pour rien au monde, car elles marquent toujours la nouvelle année et l'amitié renouvelée qui les unit.  Tous s'attablèrent d'abord pour déguster un succulent repas de fête soigneusement mitonné par maître Bey avec en point d'orgue, un succulent et innovant pavé d'autruche et sa garniture qui fut très apprécié. Après le dessert eut lieu une projection de diapositive, rétrospective de l'année écoulée qui rappela d'agréables souvenirs à beaucoup. Après la dégustation de la galette des rois accompagnée d'un gouleyant crémant du Jura, place fut faite à la danse grâce à l'orchestre habituel de René Schmaltz qui se déchaîna allègrement à l'accordéon, normal, il fêtait ce jour ses 74 printemps et était heureux d'être parmi ses amis de la Fnaca. 