 Toujours soucieux d'une bonne organisation, le comité de la FNACA sorti des urnes de l'assemblée générale 2003 du 16 janvier dernier, s'est réuni pour élire son nouveau bureau et affiner les programmes des trois manifestations prévues au printemps prochain :  Le dîner dansant de l'association qui aura lieu à la salle des fêtes de Saint-Vit le samedi 15 mars à 20 h 30. Animée par l'orchestre Noël Petit cette soirée avec repas a été fixée au tarif de 20 €. Les réservations obligatoires sont à prendre au 03.81.55.15.24.  Le 41e anniversaire du cessez le feu en Algérie du mercredi 19 mars, sera célébré à Pouilley-Français avec remise de décorations. A noter qu'une messe pour les anciens d'AFN sera dite en l'église de Saint-Vit le dimanche 23 mars.  Enfin, du 17 au 24 mai, la section saint-vitoise de la FNACA assurera une permanence pour présenter l'exposition « Gaje-Guerre d'Algérie-devoir de mémoire » qui retrace toute cette période qui a marqué l'histoire de France. Une exposition dont l'entrée sera libre, à destination des nouvelles générations pour qu'elles sachent et se souviennent de ces moments douloureux qui ne devraient jamais réapparaîte !  La constitution du bureau 2003 de la FNACA saint-vitoise se compose de la façon suivante : président d'honneur, François Heussi ; président, René Buterlin ; 1er vice-président, Christian Nottet ; 2e vice-président, Guy Ménétrier ; secrétaire, Mireille Espagne ; adjoint, Daniel Courgey ; trésorier, Gilbert Guglielmetti ; adjoint, Daniel Dejeux ; délégué harki, Hocine Hammad ; membres, Jean-Claude Dugourd, Robert Gallet, Louis Maquemer et Roger Poulenard. 