 En dépense nette, 5.646.000 euros seront consacrés au secteur des transports. Parmi les priorités de 2003 figurent : le soutien aux grands chantiers structurants pour le Territoire de Belfort (TGV Rhin-Rhône, RN 19, la desserte du Pays sous-vosgien, l'accompagnement de la mise à 2 X 3 voies de l'A 36, (favoriser l'accès à l'Euroairport) ; la poursuite de l'effort en faveur de la sécurité routière ; le développement des transports alternatifs (développement du réseau des pistes cyclables).  Le dossier a été adopté à l'unanimité moins une voix, celle de Christophe Grudler qui, conformément à sa position initiale, refuse de soutenir le projet sans la garantie d'une liaison à l'A36.  Malgré la demande insistante de Françoise Bouvier, le conseiller général UMP n'a pas voulu ou pu préciser quel était le point de départ du tracé de raccordement. « Plusieurs scénarios sont possibles. Nous y réfléchissons. Nous réservons notre réponse à l'issue des prochaines élections », a-t-il indiqué.  Un peu vague tout de même. 