 « J'ai l'impression que certaines personnes se relâchent. » Pas vraiment content Dominique Perrin. On le comprend. Le responsable de la déchetterie de la Communauté de Communes du Toulois a eu la désagréable surprise, après les fêtes, de découvrir un amoncellement de déchets à l'entrée du site. « Les gens n'attendent pas l'ouverture. Ils laissent leurs ordures devant les portes alors que c'est pourtant interdit. »  Heureusement, il reste encore une majorité de personnes qui poursuivent leur effort. Après Noël et Nouvel an, beaucoup sont venus déposer dans les bons bacs les cartons et autres emballages cadeaux. « Bientôt », annonce Dominique Perrin « on risque de voir arriver de nombreux sapins de Noël. » Leurs propriétaires doivent savoir qu'une benne « déchets verts » leur est destinée. Encore faut-il respecter les horaires d'ouverture.  La déchetterie n'est pas une poubelle ! 