 Après le renversement d'un camion transportant de la terre vers l'entrepôt TGV de Louvigny face au poste de distribution EDF, le long du CD 40 et le déversement de 500 litres de gas-oil dans le fossé qui mène à l'Obrion, le syndicat de Seille et Moselle, dont les puits sont alimentés par les nappes où s'est produit l'accident, a fait procéder hier à une dépollution du ruisseau.  Un engin de l'entreprise Gilson a enlevé toute la terre souillée par le carburant et élargi le fossé. La terre polluée a été transportée sur le site du centre France Déchets de Jeandelaincourt pour y être traitée. 