 Samedi matin, les classes de MM. Dard et Tarnowski ont bénéficié d'une enrichissante exposition organisée par l'association comtoise d'aquariophilie de Besançon de la rue Beauregard.  Les 56 élèves des cours moyens ont été très intéressés par les évolutions de tous ces poissons dans les aquariums installés pour la circonstance.  Curieux de connaître les modes de vie, de reproduction des différentes espèces aux couleurs éclatantes, issues d'Amérique, d'Asie, d'Afrique, les enfants ont posé beaucoup de questions aux responsables de l'exposition, en particulier à Stéphane Rusconi, un passionné d'aquariophilie et c'est avec regret que certains ont entendu sonner l'heure de la sortie. 