 Le comice et le CCJA du canton de Vercel se sont associés pour organiser le concours de pointage qui se déroule traditionnellement dans la commune qui a accueilli le comice. C'est donc à Etray, au Gaec Bichet, qu'a eu lieu cette manifestation. Trois vaches étaient mises à disposition des 45 candidats tout d'abord « Jezabella », championne du comice de Vercel de l'année 2000, qui servait de vache témoin. Ensuite les jeunes ont eu à pointer « Océanie » et « Nova », en essayant de se rapprocher le plus possible du jugement des quatre experts : Michel Cuche, Fabien Colin, Christophe Antoine et Alain Beurtheret.  Le classement du concours est le suivant :  _ Catégorie junior : 1er Christopher Clergeot, 2e Charlène Cuchet, 3e Fanny Charmoille, 4e Mélissa N'Diaye et 5e Julien Détouillon.  _ Catégorie senior : 1er Adrien Juif, 2e Alexandre Vieille, 3e Samuel Drouhard, 4e Patrice Viennet et 5e Jean-Charles Fleury.  _ Catégorie vétérans : 1er Dominique Juif, 2e Franck Bichet, 3e René Charmoille, 4e Fabrice Vieille et 5e Samuel Pourcelot.  Le premier junior et les trois premiers seniors sont qualifiés pour participer à la finale départementale, qui se dérouler à Bonnétage le 11 janvier 2003. 