 C'est déjà la troisième année que la Pétanque arcoise organise, durant la saison hivernale, des concours le mercredi, à raison de deux par mois.  Ce fut quasiment le succès dès le lancement de ces manifestations qui continuent de trouver autant d'intérêts auprès des joueurs vétérans. Joueurs auxquels, jusqu'en décembre dernier, s'ajoutaient des « pré-retraités » Chaque rencontre bimestrielle oscillant autour de 30 doublettes à chaque fois.  Cependant, la moyenne d'âge des participants a tendance à se rajeunir. C'est pourquoi Patrick Galmiche et son comité ont pris la décision « qu'à compter du concours du mercredi 8 janvier, seuls pourraient participer que des vétérans retraité (s) ». Bien leur en a pris !  Si la moyenne d'âge a baissé, le nombre de participants est quasi constant. Certains papys et mamies avouent maintenant : « Nous sommes plus à égalité de chances depuis cette décision du club arcois ».  Ainsi, mercredi, trente-trois doublettes étaient en lice, venant de Franche-Comté et de Bourgogne et c'est une équipe de Besançon qui a remporté la victoire, une équipe arcoise remportant la finale du 2e concours.  Il reste encore au calendrier du club arcois deux rencontres de ce type en février et une en mars, qui constitue en quelque sorte l'apothéose de la saison puisque le concours se jouera sur la journée avec un repas amical en commun.  Les résultats :  1er concours : battus en demi-finales : Andaloro-Starcevic (Chenove) et Prandi-Bellier (Chenove).  Finale : Paget-Péguy (PFC) battent Menard-Demichéli (Chenove-Marsannay).  2e concours : battus en demi-finales : Fischer-Agneau (US Vesoul) et Adnot-Galmiche (Arc).  Finale : Boucheseiche-Sixt (Arc) battent Forté-Lamandé (Chenove). 