 Le comité 2003 du Vélo-Club des cantons de Morteau-Montbenoît s'est réuni afin d'honorer les trois dirigeants, Dominique Boulard et André Millot (médaille de bronze) et Jean-Marie Picard (médaille d'argent) ayant reçu une médaille de la Fédération française de cyclisme en 2002.  Pour sa part, Joseph Chalon a reçu, des mains du président Vardanéga, un chèque afin de le récompenser de son investissement au sein du club pour le placement de cartes de membres honoraires.  Innovation cette année, puisque toutes les activités du club seront filmées par le vidéo-club des Gras, dans le but de présenter un film lors l'assemblée générale de fin d'année.  Après la présentation des nouveaux membres, la soirée s'est terminée par le tirage des rois. 