 Un enseignant de Frasne a récemment reçu via l'internet, un courrier électronique du site www. lottoNL. com le félicitant d'avoir gagné 6,5 millions de dollars ! Il était invité à contacter sans tarder un certain Arent Davis, directeur financier de la maison Sprint Securities. Ce que notre homme fit, exprimant sa joie et demandant comment faire pour toucher le fameux pactole.  Il apprenait donc le lendemain que pour satisfaire aux lois des Pays-Bas et à la réglementation néerlandaise sur les jeux, et afin de sécuriser le paiement, payer l'assurance et les frais, il devait d'abord envoyer 4.125 € pour ensuite toucher ses 6,5 M$.  La ficelle étant d'un bon gros diamètre, notre homme proposa avec bon sens : « déduisez les 4.125 € de la somme que j'ai gagnée, ainsi que, en contrepartie, 50.000 € que vous verserez à vos employés »  En réponse, on lui demandait de traduire son message en anglais...  Vous l'aurez deviné, il s'agit d'une escroquerie dont ont témoigné de nombreux internautes à travers la planète sur un forum de discussion, un Ùchat. On y apprend ainsi que le site n'est pas néerlandais et a été enregistré en novembre aux USA : le FBI est saisi... 