 « Non à la guerre pour le pétrole ! Non à la guerre contre l'Irak. » Deux Bretons traversent actuellement la France pour porter ce message à Strasbourg, au conseil de l'Europe. Avant-hier, ils ont fait étape à Mirecourt. Agé de 42 ans, Alain Lemaitre circule en vélo, accompagné en voiture par Bernard Barthelemy, menuisier.  Parti de Lorient en début de semaine, ils sont arrivés à Mirecourt en soirée où ils ont été accueillis par Patrice FY, le premier adjoint qui les a hébergé dans un logement municipal. Ils font partie d'un collectif breton où les participants parcourent un nombre de kilomètres, selon leur courage et leur disponibilité. Leur but est de recueillir le plus de signatures possible à déposer à Strasbourg.  Vendredi soir, ils étaient au Rio où avait lieu un spectacle. Ils sont à nouveau sur la route en direction de Strasbourg, lors d'une traversée de Lorraine qui n'est pas de tout repos, même si l'on vient de Plouey, un haut lieu du cyclisme international. 