 NANCY. _ C'est la mort dans l'âme et après avoir minutieusement pesé le pour et le contre que nous avons dû prendre la cruelle décision, hier en milieu d'après-midi, de renoncer à la mise en scène de notre traditionnelle soirée des Trophées Sportifs.  Evidemment, les conditions météorologiques, l'état des routes pour la plupart verglacées, le bulletin d'alerte de Météo France sont directement à l'origine de ce report de dernière minute. Nous avons notamment songé à tous nos invités qui, parfois, venaient de fort loin et qui se seraient senti obligés de prendre des risques pour rejoindre dans les délais le palais de congrès de Nancy.  Cette situation nous est apparue insupportable. Grâce au renfort de nos confrères de France Bleu et de France 3, grâce aussi à plusieurs centaines de coups de téléphone, nous avons prévenu les six ou sept cents personnes invitées pour cette grande soirée. En définitive, ils ne furent qu'une poignée à être passés entre les mailles du filet.  Et tous les échanges recueillis au passage nous ont convaincus définitivement que nous avions eu raison. D'ores et déjà, nous travaillons à la recherche d'une nouvelle date car il n'est pas question de renoncer à cette grande fête de famille. 