 Sur les six équipes féminines de hanball qui jouaient ce week-end, cinq ont connu la victoire. La réserve est allée s'imposer à Ornans par 17 buts contre 14.  Beau sursaut des moins de 18 ans en championnat national, qui a disposé du leader de la poule Epernay, 21 à 6, et conservent l'espoir de se qualifier dans la poule haute.  La série de victoires continue pour les moins de 16 ans excellence qui ont fait parler la poudre devant Vauvillers, 32 à 16. L'équipe 2 n'est pas en reste, puisqu'elle a gagné à Chaussin, 19 à 13.  La seule défaite est celle des moins de 13 ans excellence qui ont perdu à Poligny 5 à 17. Par contre, l'équipe honneur a disposé d'Ornans sur le score de 17 à 10.  Chez les garçons, l'équipe première s'est inclinée de deux buts à Forbah, 20 à 22, et la réserve a perdu à Saône 17 à 28.  Les Corpos ont connu leur première défaite en 2003 à Besançon, 23 à 25.  Les 13 ans excellence ont aligné un nouveau succès au détriment de Dole, 26 à 16.  Les moins de 18 ans ont perdu à Poligny, 22 à 25. 