 Friperie :  de 10 h à 16 h 30 non stop, dans les locaux de l'APF rue Pierre-Demathieu.  Pétanque :  au boulodrome des Soupirs, concours de pétanque à partir de 13 h 30 organisé par le SAV Pétanque.  Athlétisme :  l'après-midi, gymnase Vannier, championnat de Meuse d'athlétisme en salle.  Soutiens :  à l'hôtel des Sociétés, l'association Di. Re la Vie tient sa réunion mensuelle à 14 h 30 (ouverte à tous) ;  à l'hôtel des Sociétés à 15 h, réunion de la Croix bleue.  Théâtre :  « L'Etranger », à 20 h 45 au Grenier théâtre.  Musique :  salle Cassin, Nuit de l'accordéon avec le club verdunois et Rauscher à partir de 21 h. 