 Dernièrement, l'association des cibistes de Thaon a tenu son assemblée générale annuelle. L'occasion de vérifier qu'il n'y a pas de friture sur les ondes. En 2002, papa tango Charly a répondu cinq sur cinq.  Le président Bernard Henry, nom de code « sierra » pour les habitués des antennes du bitume, a ouvert cette assemblée par un grand remerciement à l'adresse des bénévoles de l'association qui ont réussi à assurer la couverture de 45 manifestations en 2002. Un palmarès d'autant plus élogieux qu'il contient des parcours très différents, allant de la course cycliste au rallye auto. Bref, un bilan positif que les membres se sont bien promis d'égaler au minimum en 2003.  Côté finances, le trésorier présentera une trésorerie saine. Restait ensuite à travailler sur un registre dans lequel excellent les cibistes, à savoir l'écoute... des suggestions. En conclusion, Bernard Henry a donné un aperçu du programme 2003 qui recèle déjà plus d'une vingtaine de rendez-vous arrêtés. En route !  Les rendez-vous 2003 : 22 et 23 mars, 19e rallye régional du Florival - 30/3, 2e slalom de Saverne - 6/4, 5e slalom du Florival, 13/4, 28e rallye régional de la plaine - 25 au 27/4, 48e rallye national de Lorraine - 1/5, 10e course cycliste régionale de Saint Jean d'Ormont - 3 et 4/5, 33e course cycliste d'Abreschviller - 10 et 11/5, 30e rallye plaine et cimes de Mulhouse - 11/5, 10e slalom de Moyeuvre - 18/5, 5e slalom de Villers la Montagne - 23 au 25/5, rallye Alsace Vosges - 29/5, 21 course cycliste régionale d'Ottange... 