 Les travaux de la Caisse d'Epargne n'ont pas fini de faire... des vagues. Témoin, ce courrier de François Chauvin, responsable du magasin « Nouvelle Vague », au maire.  « Nous avons cru comprendre, au terme de plus de deux années de (trop) nombreux courriers (suivis de périodes répressives aussi courtes qu'inefficaces), qu'il existait une '' coutume '' locale qui, malgré les nombreuses interdictions pointées par le Code de la route (trottoir, arrêt de bus, passage piétons), autorisait le stationnement sur la portion de trottoir qui court devant notre magasin.  Nous avons également cru comprendre que l'intérêt particulier (celui des commerçants auxquels profite ce stationnement sur les trottoirs) tendait, ici comme ailleurs (nous pensons particulièrement à la rue de la Gare), à primer sur l'intérêt général (celui de tous les usagers du centre-ville).  Nous ne sommes donc aujourd'hui guère surpris de constater que les véhicules (imposants et en nombre) des entreprises travaillant sur le chantier de la Caisse d'Epargne stationnent depuis une semaine toute la journée sur cette même portion de trottoir.  L'objet de ce courrier est donc simplement de vous signaler une fois encore à quel point nous apprécions la manière dont s'améliore de jour en jour notre vie quotidienne et nos conditions de travail au centre-ville... » 