 Le projet initial de création de la Zac de Courcy aux lieu et place de la caserne du même nom a été adopté le 16 mai 2002. Il suggérait une préservation des paysages, une mise en valeur des promenades, un habitat à faible densité et une absence délibérée d'accès depuis la route des Forges et le lotissement de Grandrupt. Pour une préservation de la quiétude du quartier. Les études réalisées ont affiné le schéma d'intention, en raison de contraintes techniques dues à la qualité des sols notamment. L'aménagement de cette future Zac va donc se décliner autour de 34 maisons individuelles, 70 logements intermédiaires et 143 logements collectifs. Ces derniers étant implantés en bordure de la rue du Professeur Roux. Trois phases de travaux sont prévues, afin d'éviter d'avoir un chantier ouvert sur plusieurs années. La première phase concernera 68 collectifs, 22 intermédiaires et 18 individuels, ainsi que la construction d'un bassin d'orage. Cette Zac exposée sud-sud-ouest et surplombant le vallon de Grandrupt bénéficiera d'un environnement privilégié et d'une vue imprenable sur le vallon de Grandrupt. A terme, un stationnement sur voirie de 100 places sera aménagé à destination des visiteurs ainsi qu'une salle de convivialité. 