 Samedi matin, peu avant 9 h, deux véhicules sont entrés en collision dans le virage de l'ancienne maison forestière de Xatimont, la camionnette du service des eaux de l'Avière et un 4 x 4 dont les conducteurs se rendaient tous deux à leur travail. Rapidement arrivés sur les lieux, les sapeurs-pompiers avaient dépêché un véhicule de secours blessés (VSAB) et un véhicule de secours routier afin d'extraire de la camionnette le chauffeur. Légèrement blessé, M. Bourg a été conduit à l'hôpital pour subir des examens. Gilles Dubois, adjoint au maire de Sanchey et G. Bellavista, vice-président du syndicat des eaux étaient sur les lieux. La gendarmerie a réglé la circulation.  Les deux véhicules ont été fortement endommagés. A 10 h, la circulation était rétablie, après nettoyage de la chaussée par les pompiers. 