 « Rien ne sert de courir, il faut partir à point ». Jean de La Fontaine ne pensait probablement pas que le vers d'introduction de son « Lièvre et la tortue » aurait un jour un quelconque rapport avec le premier salon du mariage de la commune. Ce dernier devait se tenir durant le premier week-end de mars (notre édition du 17 janvier) et n'aura finalement lieu qu'en novembre. Et cela malgré le travail de fourmi des filles du BTS action commerciale de Pierre-et-Marie-Curie qui continueront à mener le projet à terme. « Elles étaient courtes en temps. Il faut que j'assume ce qui est à assumer », avoue Bruno Warnet. Pourtant, le président de l'Union des commerçants, instigateur du projet, semble convaincu que monter un projet de 43 stands en un peu moins de 6 mois est réalisable... Cet avis est partagé en partie par Bernard Jaumain qui organise chaque année le salon des antiquaires du club de handball. En partie. Selon lui le défi est « tenable... A condition d'être une très bonne équipe bien rodée », insiste-t-il. Et c'est sûrement là où le bât blesse. A être optimiste, Bruno Warnet a, semble-t-il, oublié que les collaboratrices étaient encore des débutantes à qui l'on ne pouvait pas demander de faire un numéro de haute voltige ex nihilo. Même si, de son aveu, elles sont très efficaces dans le montage des dossiers. 