 EPINAL. _ La compagnie de développement textile (ex-Boussac) licenciera 60 personnes sur 120 sur son site de Nomexy (88) et 93 sur 218 à Wesserling (67).  Le nombre de licenciés et la répartition par catégories socio-professionnelles ont été annoncés hier lors d'un comité central d'entreprise à Wesserling et un comité d'entreprise est prévu aujourd'hui à Nomexy. Placée en redressement judiciaire le 24 septembre, la société construit un plan de poursuite d'activité qui devra être agréé le 21 janvier par le tribunal de commerce de Roubaix, où se trouvait le siège de la Lainière, société holding de Boussac. 