 Daniel Casimir, tromboniste de dimension internationale, renouvelle son compagnonnage artistique avec les musiciens haut-saônois dans le cadre de séances de formation consacrées à l'écriture et à l'interprétation, qui se concrétiseront par la réalisation de neuf pièces pour neuf formations originales et inédites. Ces pièces seront créées vendredi 4 avril dans le cadre de la saison culturelle de la ville de Lure et samedi 17 mai à Héricourt.  Une des formations s'est retrouvée à Scey-sur-Saône autour de Jean-Claude Butard et Daniel Casimir pour répéter la pièce « Sois où tu veux ». Une autre répétition supplémentaire est prévue dimanche 30 mars, à la salle de musique de Scey-sur-Saône.  Avec cette nouvelle formule, Daniel Casimir a souhaité privilégier un travail artistique plus intime, davantage dédié à la pureté du son et sans doute plus exigeant encore.  Composition de Jean-Claude Butard avec Séverine Artero (flûte), Maxime Baudy (saxophone alto), Yvan Faes (clarinette sib), Yannick Duterne (saxophone ténor), Laurence Carmanrand (saxophone baryton), Jacques Dexet et Bruno Depecker (trompettes), François Richard (trombone), David Keusch (guitare basse), Hubert Lemont, Grégory Imard et Pierre-Jean Retrouvey (percussions).  Contact : ADDIM de Haute-Saône, Maison de la musique, 23, rue Lafayette, 70000 Vesoul (tél.03.84.75.36.37 - fax. 03.84.75.02.97). 