 « Merci à Madame le maire et à son équipe de son accueil chaleureux. Bon courage pour l'exercice de ce beau métier d' élu local ». C'est sous l'oeil du Maréchal Nicolas-Charles Oudinot et dans le salon réservé aux gloires barisienne de l'Empire que Dominique Perben a inscrit ces deux petites phrases puis signé le livre d'Or de la ville.  Avant d'apposer sa griffe, le garde des Sceaux avait quelque peu feuilleté ce registre ouvert le 23 Juillet 1950 par Vincent Auriol alors président de la République et qui porte dans ses plis les signatures des présidents René Coty en 56, Charles de Gaulle en 61, Pompidou en 72, Mitterrand en 81. Mais on y trouve aussi celles de Maurice Couve de Murville, Daniel Cohn-Bendit, Bernard Hinault, Edouard Balladur, Sophie Thalmann et l'avant-dernier en date, François Bayrou, « fondateur de la nouvelle UDF » en septembre 2001.  Pendant que ses collaborateurs s'extasiaient sur la richesse des plafonds de l'Hôtel de Ville, le Ministre de la Justice, tasse de café en main, a expliqué à Martine Huraut qu'il avait été durant vingt ans maire de Chalons-sur-Saone, poste dont il avait démissionné à la demande de Jacques Chirac mais dont il avait énormément apprécié l'exercice. 