 Nous apprenons le décès d'Eugénie Keravec. Née le 29 juin 1914 à Biderkirch, en Moselle, elle épouse Marcel Keravec, natif des Vosges, en février 1934. De leur union sont nés Jean, Anne-Marie, Claudine, Bernadette, Pierre et Philippe. C'est en 1950 que la famille s'installe à Agincourt en achetant un bistrot « Les Trois Poilus »  A cette époque, il y avait un autre bistrot et la guinguette de la gare. Chez « Nienie » comme disaient les habitués, on se retrouvait pour jouer aux cartes et lorsqu'il faisait beau, on pouvait aller dans le jardin jouer aux quilles.  La piste et l'emplacement réservé aux quilles existent toujours.  De 7 h à 21 h, tous les jours de la semaine, dimanche compris, du 1er janvier au 31 décembre, les époux Keravec restaient au service des Agincourtois et des autres.  Eugénie aimait cette ambiance qu'elle avait contribué à créer et se faisait un plaisir de préparer le « repas des pompiers » ou les repas des ouvriers des entreprises qui travaillaient dans le secteur.  Pierre se souvient du chantier dit « La tour d'Amance » où, en plus de la nourriture, elle proposait le logis. Vingt-trois ans plus tard, les époux Keravec passèrent la main à leur fille Claudine et son mari Jean-Pierre.  Puis ce fut Bernadette et Jean-Claude Durand, lui-même décédé en 2002.  Veuve depuis février 1984, Eugénie resta à Agincourt puis décida en 1992 de s'installer à la maison de retraite « le Bas Château » à Essey-lès-Nancy.  Les obsèques seront célébrées lundi 3 février, à 14 h 30, à l'église d'Agincourt.  Nos condoléances. 