 Domicilié à Malzéville, Thierry Masson vient de compléter l'effectif des maîtres nageurs laneuvevillois en remplacement de Marie-Pierre Groscolas.  Maître nageur à la piscine de Gentilly depuis 1995, il a choisi de prendre un nouveau départ en arrivant à Laneuveville. Titulaire des brevets de surveillant d'Etat lui permettant d'enseigner, il se rappelle avoir débuté alors qu'il était encore étudiant : « pour avoir un peu d'argent de poche pendant les vacances », précise Thierry aujourd'hui âgé de 34 ans.  Sportif accompli, avant de se... jeter à l'eau, il fréquentait les pistes d'athlétisme et pratiquait plus particulièrement le saut à la perche.  « A Laneuveville, ma mission ne s'arrête pas à surveiller la sécurité des baigneurs, j'enseigne la natation, l'aquagym, le roller, la gym et les sports de raquettes aux scolaires, une diversité que j'apprécie », explique Thierry. Responsable natation au club Handisport du Grand Nancy depuis 4 ans, il prépare les athlètes pour les compétitions : « travailler avec eux est pour moi une véritable passion ». Nous souhaitons à Thierry une bonne intégration et une brillante carrière à la piscine de Laneuveville. 