 Comme tous les mardis, le club de l'amitié s'est réuni à la villa Mougenot, avec Odette Kaiser et les dames qui l'aide dans la tache hebdomadaire. Les parties de cartes, belote et tarot et de jeux de société ont occupé l'après-midi. A l'heure du café, la galette était au menu. Elle a permis à quatre dames d'être « reine », Monique Parizot, Madeleine Adam, Marguerite Bernard et Simone Lombard. Ainsi, elles ont choisi leur roi. D'autres animations vont meubler cette fin d'hiver : un concours de belote dans quinze jours, la mi-carême et ses beignets, et un voyage dont la destination n'est pas encore connue. 