 NANCY. _ C'est par l'avion Pau - Nancy/Metz via Lyon que les Palois ont rejoint hier Nancy. Les Palois se sont entraînés hier dans la soirée à Gentilly avant de regagner leur hôtel pour une nuit bien gagnée. Rappelons que pas plus tard que jeudi, les leaders du championnat, ont reçu Barcelone en Euroligue. Mis à part Florent Pietrus blessé à un genou et qui se soigne activement, l'équipe se déplacera dans sa composition habituelle pour un match que l'Elan considère important après ses deux dernières défaites contre l'ASVEL et contre Barcelone.                