 L'association « Les Morpions » a tenu son assemblée générale à la salle du terrain de handball, en présence d'Henri Theuveny, maire.  Après avoir souhaité la bienvenue à l'assemblée, le président, Thierry Martin, a passé la parole au secrétaire qui a présenté le rapport moral de l'année écoulée, à savoir huit manifestations.  Le compte-rendu financier a laissé apparaître une trésorerie saine malgré de grosses dépenses, comme l'achat d'un ordinateur.  Il a ensuite été procédé à l'élection du tiers sortant ; deux jeunes quittent le conseil d'administration pour raison de mutations, deux adultes prendront le relais... « Dommage que les jeunes du village ne répondent pas à l'appel de l'association pour prendre des responsabilités... »  En ce qui concerne les projets 2003, toutes les manifestations sont maintenues dont le 7e raid VTT des 7 ponts, le feu de Saint-Jean et le loto.  Une première au village, l'association organise une exposition de photos de classes des écoles de Sorcy-Saint-Martin et Sorcy-cités, datant de 1900 à nos jours les samedi 22, dimanche 23 février, samedi 1er et dimanche 2 mars prochains, de 14 h à 19 h à la salle du terrain de handball.  L'association propose également un voyage au salon de l'agriculture samedi 1er mars. Renseignements auprès de Frédérique De Pra au 03.29.89.87.66.  Le pot de l'amitié a clos la réunion. 