 En 2001, souhaitant se rapprocher de leur famille (une plus jeune sœur ainsi que des neveux et nièces) qui résident tous à Belfort, les sœurs Range, Denise et Yvonne qui depuis leur retraite vivaient à Paris, ont jeté l'ancre rue Paul Eluard, à la Résidence Naal. Elle y ont trouvé une vie beaucoup plus calme que dans la capitale qu'elles ne regrettent absolument pas.  Denise Foulard, qui est née à Lyon en 1913 et a donc 90 ans, était secrétaire de l'AGRR (Association retraite par répartition). Sa sœur cadette d'un an Yvonne est également née à Lyon et est donc âgée de 89 ans. Elle fut durant sa carrière professionnelle enseignante de français-latin dans diverses ambassades. Depuis deux ans qu'elles résident à Danjoutin, les deux « frangines » se sont parfaitement intégrées et sont fort heureuses parmi leurs amis de la résidence Naal dont elles apprécient le grand confort et qu'elles trouvent sensationnelle, regrettant seulement de ne pas y être venues plus tôt.  Mardi après-midi, entourées de leur famille belfortaine, Alice Roussinet leur cadette et sa fille Christine Poxolny, de tous les pensionnaires, du personnel de l'établissement, de M. Schutz et de Mme Giraud du CCAS de Danjoutin, elles ont soufflé les bougies de leurs anniversaires au cours d'une petite et conviviale réunion organisée à leur intention. Fleurs, gâteaux et pétillant furent de rigueur pour cette grande fête fort sympathique. 