 Plus de cent habitants ont répondu à l'invitation de la municipalité. Le pot de l'amitié, organisé pour les vœux du maire, a été pour Jacques Jeannin l'occasion d'annoncer les principaux dossiers qui seront les préoccupations des élus pour l'année nouvelle.  La salle dite « paroissiale » sera aménagée pour accueillir notamment le centre de loisirs et les diverses associations sportives, culturelles et de jeunesse du village. Le lotissement au lieu dit « sous roches » verra le jour, les aménagements sont prévus pour six « parcelles à bâtir »  Le dossier « sécurité routière du village » préparé en 2002 se concrétisera en 2003. Le maire a par ailleurs rappelé « l'entrée de Noroy dans la communauté de commune Les Grands Bois » et a souligné « l'importance de la structure avec ses 13 communes adhérentes pour faire aboutir des projets importants en cours d'études »  Avant de remercier tous ceux « bénévoles, associations, employés qui participent activement à la vie du village », le maire a évoqué « le coût des ordures ménagères qui évoluera encore du fait du prix des transports des déchets » et il a encouragé les habitants à poursuivre le tri sélectif. 