 La prochaine réunion du conseil municipal aura lieu le jeudi 20 février à 20 h 30, salle du conseil.  Ordre du jour : approbation du procès verbal de la séance du 24 janvier.  Finances : présentation du débat budgétaire et actualisation du montant de l'indemnité de logement versée aux instituteurs.  Politique de la ville : création d'une régie de quartier aux Provinces et adhésion à la mission locale du Val de Lorraine et de Laxou.  Environnement : attribution de prime pour ravalement de façade et campagne de ravalement évolution du périmètre.  Education : acquisition d'un lave-linge pour l'école pré-élémentaire Victor-Hugo et détermination de l'aide versée aux établissements scolaires organisateurs de voyages à caractère éducatif.  Foncier : échange de parcelle rue Ernest-Renan.  Sports culture jeunesse : avance de la subvention annuelle 2003 à l'association Laxou Basket Club, spectacle à l'espace Europe actualisation des tarifs, convention avec la FNAC de Nancy pour la vente de places à des spectacles se déroulant à l'Espace Europe, organisation du championnat départemental d'escrime au gymnase Lafontaine. 