 Le jury du concours « Peintures-photos » organisé par le foyer rural s'est réuni ce samedi 15 février pour déterminer les lauréats des trois catégories en compétition. Robert Chazal (peintre), Samir Brinsi (photographe), Philippe Pottier, Nadine Nickel, Jocelyne Meunier, Alexandre Rougelet et Yves Le Maout ont désigné les productions.  Si la quantité de productions est restée un peu en deçà des espoirs des organisateurs, la qualité était bien présente. Nathalie Lemoine-Richard, maître d'œuvre du concours et le foyer rural en partenariat avec l'école et la municipalité invitent les habitants au vernissage de l'exposition le samedi 22 février à 11 h. L'occasion est belle pour l'association communale d'inaugurer les locaux de la salle socioculturelle.  La proclamation des résultats du concours sera suivie de la remise des prix. Les œuvres primées seront accrochées aux murs des nouveaux locaux. 