 Un espace multimédia a été créé récemment par la municipalité. « Il est proposé à l'ensemble des habitants du secteur de Montreux-Vieux, dans le cadre de l'intercommunalité. Cinq ordinateurs installés en réseau sont mis à la disposition du public à la salle des associations, en face de la Poste » », souligne le maire, André Trabold.  Les objectifs sont clairs : développer internet dans les services publics et démocratiser l'accès aux nouvelles technologies de l'information et de la communication.  Pour les jeunes (collégiens et lycéens), en soutien de leurs études, cet espace sera un lieu d'information, de documentation, d'orientation. Les personnes âgées pourront consulter des cédéroms et avoir un accès à internet (actualité, voyages, santé, multimédia...).  Il y aura également des séances de sensibilisation et d'initiation à la micro-informatique, au multimédia et à internet (courrier électronique, consultation, forums de discussion, traitement de textes). 