 L'association de cardiologie de Franche-Comté et le club Cœur et Santé du Pays de Montbéliard organisent le 6 avril, au centre culturel de Seloncourt (La Stauberie) à partir de 15 h, un après-midi d'information sur les maladies cardio-vasculaires, avec pour thème : « Quels sont les risques d'infarctus et comment les diminuer ? ».  Les intervenants seront le docteur C. Burggraf (cardiologue à Montbéliard), le docteur D. Ducelier (cardiologue à Audincourt) et le professeur J. -Ph. Etievent, qui présentera un film sur la chirurgie thoracique cardio-vasculaire.  Ces exposés seront suivis de différentes animations (musique, chanteurs, imitateur). Clôture de la soirée par un buffet campagnard (participation à cet après-midi : 12 €).  Contact : club Cœur et Santé du Pays de Montbéliard 82, faubourg de Besançon, Montbéliard (03.81.91.01.34). 