 Dans une nouvelle déclaration le président George W. Bush a une fois encore lancé de lourdes accusations à l'adresse du leader irakien.  « La partie est terminée, le monde entier peut maintenant faire face », a déclaré le président lors d'une allocution depuis la Maison Blanche avec le secrétaire d'Etat Colin Powell à ses côtés. « Saddam Hussein sera stoppé », a-t-il ajouté.  George W. Bush a indiqué que les Etats-Unis « seraient favorables » à une deuxième résolution de l'Onu si celle-ci permettait de confirmer les décisions déjà prises. « Mais une résolution ne veut rien dire si elle ne s'accompagne pas de détermination », a-t-il affirmé.  Le président a de nouveau déclaré que « les violations par l'Irak sont évidentes et continuent en ce moment même » Selon le président américain, le régime irakien dissimule ces armes et empêche le travail des inspecteurs de l'Onu, cette stratégie étant décidée « au plus haut niveau du régime », notamment par Saddam Hussein et ses deux fils.  « Nous avons des sources qui nous disent que Saddam Hussein a récemment autorisé ses commandants sur le terrain à utiliser des armes chimiques, ces armes que le dictateur irakien affirme ne pas posséder », a encore souligné M. Bush. 