 Lundi, à l'école Sonnini, c'était une journée cinéma. Tout d'abord, le matin, avec les petits de la maternelle et les CP qui ont vu un très beau dessin animé « Le secret de Moby Dick » qui raconte l'histoire des baleines, leur vie. C'était l'histoire d'une vieille baleine qui se cache au fond de la mer dans une ville qui s'appelle Atlantis.  L'après-midi, c'était au tour des plus grands avec un film intitulé « L'Histoire sans fin » de Wolfgang Peterson de 1984. C'est l'histoire d'un petit garçon Bastien qui emprunte un livre dans une librairie et là il découvre l'univers d'un pays Fantasia. Les enfants ont particulièrement aimé ces deux films.  Damien Lukas, projectionniste de Cinéma en Campagne, le circuit cinéma des foyers ruraux de Lorraine, leur a donné rendez-vous en mai pour une dernière projection.                