 Tri sélectif : ramassage demain mercredi des ordures ménagères non triées et des sacs bleus (papiers, cartons).  Club de marche : randonnée pédestre demain mercredi ; rendez-vous place de l'Eglise à 14 h.  Badminton : séance d'entraînement mercredi, de 18 h à 20 h, dans la salle polyvalente de Vienne-le-Château.  Gym volontaire : cours de gymnastique jeudi, de 20 h 30 à 21 h 30, à la salle des fêtes de Neuvilly.  Aide à domicile : les permanences de l'association ADMR des cantons de Varennes, Montfaucon, fonctionnent le lundi de 8 h à 12 h et le jeudi de 8 h à 12 h et de 13 h à 16 h. 