 FOUGEROLLES. _ Fougerolles. Lons le Saunier bat Fougerolles 77 à 60 (12-22, 8-16, 20-20, 20-19).  Fébriles et peu percutants en début de match, les Fougerollais se sont piégés eux-même et la sanction, est tombée avec 18 points de retard à la pause, 20-38. La baisse de forme de Charles, de Flores et l'absence de Rigolot ont aussi pesé lourd sur la physionomie de cette première période.  Conscients qu'ils étaient passés à coté des premières 20 minutes, les Haut-Saônois se sont montrés esnuite plus entreprenants parvenant même a rivaliser avec les Lédoniens.  Alexandre Mathis, hauteur de 25 points et toujours aussi actif dans le jeu offensif a montré la voie à ses équipiers dans les deux derniers quarts-temps. Mais Foutain, le petit Américain de Lons très adroit à mi-distance et auteur d'une belle série, (14 points en trois minutes) a enlevé tout espoir aux locaux de revenir au score.  Les marqueurs  Fougerolles : A. Mathis 25, Cuisigniez 12, Cholley 10, Vialis 5, R. Simon 4, Florès 3, Charles 1.  Lons : Foutain 21, Fidèle 17, Gauthier 14, Jacob 11, Beaudinet 10, Lacroix 2, Richard 2. 