 Samedi, à 20 h 30, l'Espace Molière de Luxeuil-les-Bains accueillera un grand nom du violoncelle : le Russe Mark Drobinsky, ancien élève de Mstislav Rostropovitch, au conservatoire de Moscou et premier prix de musique de chambre au concours international de Munich.  Invité régulier des plus prestigieux festivals, interprètes en concert ou en enregistrements avec d'illustres ensembles, le virtuose se produira à Luxeuil en compagnie de l'orchestre de chambre de Novossibirsk, issu d'une formation philharmonique dont il est, par ailleurs, le directeur.  Au répertoire de cette soirée : « Bachianas Brasileiras », de Villa Lobos, concerto pour deux violoncelles en sol mineur, de Vivaldi, concerto en si bémol majeur pour violoncelle et orchestre, de Boccherini. Tarif : 12 € (réduit : 9 €).  Réservations : Office de tourisme de Luxeuil (tél. 03.84.40.06.41). 