 La fête foraine de la Saint-Vincent déserte la place d'Armes pour son édition 2003.  Les chantiers d'assainissement et d'adduction d'eau, leurs abris, les buses et autres tuyaux occupent une bonne partie de l'espace.  Mais la fête aura bien lieu. Après concertation avec le maire, les stands et les manèges ont trouvé à s'installer le long de l'avenue de la gare et derrière la salle des fêtes.  Les familles foraines sont fidèles à ce rendez-vous : la famille Weber et ses autos-scooters (46e participation), la famille Lecomte et ses mini autos-tamponneuses (34e participation), la famille Jéré, son manège pour petits et sa confiserie, la famille Balland-Bopst, ses jeux vidéos, la famille Guillot, ses jeux cascades. Elles ont toutes répondu à l'appel.  Le montage des stands a commencé jeudi matin. La fête débutera samedi 25 janvier, à 14 h.  Elle se poursuivra dimanche 26 ; le mercredi 29 janvier et le samedi 1er février seront des journées à demi-tarif.  Fin de la fête foraine de cette année, le dimanche 2 février. Mais jusqu'à cette date, les Liffolois auront bien le temps de s'amuser. 