 Pour certains fabricants de meubles traditionnels qui se relèvent à peine d'un sinistre économique, ce salon du meuble apparaît comme une planche de salut : « Pour nous, l'enjeu est très important, avoue Claude Founchot, directeur commercial de l'entreprise de la Plaine : L'avenir est incertain ; on attend beaucoup de choses, de nouveaux contacts, davantage d'exportations. Nous faisons des efforts d'innovation pour attirer une nouvelle clientèle, nous avons fait appel à un designer ».  Nombre de professionnels de la plaine vosgienne ont renoncé à participer à ce salon, craignant de s'enfoncer dans les difficultés économiques. Au demeurant, la conjoncture morose ne stimule pas la création dans le secteur traditionnel, observe par exemple Antoine Pacini, de l'entreprise « De Castel Création 2000 ».  De même, Claude Clavier a renoncé à installer cette année son stand reconstituant un intérieur d'hôtel à la porte de Versailles. Il a préféré se réserver pour le salon « Equip'Hôtels »  L'investissement dans un stand au salon du meuble est lourd : selon Marc Lemaître, du Plab (Pôle Lorrain de l'Ameublement et du Bois), le budget est de 250.000 F (22.500 euros). 