 Après l'explosion au gaz dont ils ont été les victimes dans la nuit de lundi à mardi (notre édition du 2 janvier), quatre locataires du 13, rue du Tramway ont rencontré des responsables HLM hier pour obtenir un nouveau logement. Trois d'entre eux ont accepté des propositions sur Danjoutin et Belfort.  Tous les locataires sinistrés reviendront dans leur anciens appartements, lundi, pour déménager leurs biens.  Autre bonne nouvelle : Polochon, le chat appartenant à Roxane Herbrecht a été retrouvé hier. Effrayé, il s'était sauvé juste après l'explosion.  Enfin, le Belfortain de 30 ans à l'origine de l'explosion après une tentative de suicide au gaz devait rapidement fait l'objet d'un internement psychiatrique. Le maire devait signer la mesure de placement hier après-midi, avant qu'un médecin n'examine lui aussi le cas du jeune homme.  Le jeune homme atteint de troubles psychiques est gravement perturbé depuis le suicide par le gaz de son frère en 2001.  En tout état de cause, le parquet ne devrait pas ouvrir d'information judiciaire à l'encontre du désespéré. 