 Comme le veut la tradition, c'est dans la salle des fêtes que les anciens du village se sont attablés pour le repas annuel, répondant ainsi à l'invitation du maire, Jacques Cherrier et des membres du centre communal d'action sociale.  Dès 11 h 30, les soixante-dix convives se sont retrouvés autour de l'apéritif. Ensuite, tous se sont rassemblés autour des tables pour savourer les mets préparés par le traiteur de l'Orée du bois.  Notre doyen, Henri Rougirel, 93 ans, toujours bon pied bon œil et coup et un coup de fourchette assuré, siégeait à la table centrale.  Tout en se restaurant joyeusement, certains égrainaient des souvenirs plus ou moins anciens, pendant que d'autres, alertes comme à 20 ans, « virevoltaient » que la piste de danse.  Cet après avoir tiré les rois que chacun est rentré chez soi, tout heureux d'avoir vécu une agréable demi-journée entre bonne chair et franche convivialité.                