 La police a procédé hier à quatre arrestations, suivies de quatre mises en garde à vue, à la suite d'une bagarre qui s'est produite dimanche, vers 13 h, au « Rim Shot »  Un groupe de huit hommes s'est présenté dans l'établissement, souhaitant danser. Or l'affluence dans ce piano-bar, dont la salle est réduite, ne permet pas de le faire. Le personnel de l'établissement a donc conseillé aux arrivants de seulement consommer, ce qui a déclenché leur colère.  Saisissant deux bouteilles de champagne, ils les ont lancées sur les parois de la cave voûtée et les débris ont blessé des consommateurs. Le groupe s'est emparé d'un portefeuille et d'un portable et, en quittant l'établissement, a molesté un client qui se trouvait dans l'escalier.  Au total, douze personnes ont porté plainte. Sur photos, la police a pu identifier quatre agresseurs qui ont été interpellés hier, dont deux, Camel Benchick, 25 ans, et Cedi Saritas sont de multi-récidivistes, le premier ayant déjà effectué plusieurs peines de prison. 