 Le reliquaire est prêté par la ville d'Ornans. D'abord recensé, comme tout le patrimoine du canton, par le service régional de l'Inventaire Général que dirige Marie-Claude Mary, il a été présenté par Cécile Ullmann, conservatrice du patrimoine, à la commission supérieure des objets mobiliers à Paris et cette commission des Monuments Historiques l'a classé le 15 février 2002 au titre des objets mobiliers.  La notice du catalogue a été rédigée par Liliane Hamelin-Delforge, illustrée par les photos d'Yves Sancey, photographe au service de l'Inventaire. 