 C'est avec peine et émotion que nous avons appris le décès de Robert Maigret.  Robert était né le 8 juin 1931 à Vandoncourt. Aîné d'une famille de sept enfants, très tôt, il participa aux travaux de la ferme et jusqu'à l'âge de 24 ans il sera ouvrier agricole. Il s'embaucha ensuite à la société Rhodiaceta de Besançon où il travaillera jusqu'à sa retraite en 1982.  En 1955, il se maria avec Mlle Berthe Wirth, de Vandoncourt. De cette union naquirent six enfants et treize petits-enfants vinrent compléter cette famille.  M. et Mme Maigret habitent à Amagney depuis 1967, dans le pavillon qu'il ont construit à la Chifette.  Robert aimait beaucoup le jardinage, la chasse et les promenades en forêt. Il laissera le souvenir d'un homme calme, travailleur et qui chérissait ses petits-enfants.  Ses obsèques seront célébrées ce jeudi, à 15 h, en l'église d'Amagney.  Notre journal présente ses condoléances à son épouse, ses enfants et toute sa famille. 