 Alice Marion est née le 2 mai 1908 à Haut-du-Them, hameau de Belmont-Haut, dans une famille de cultivateurs. Cadette, elle avait une sœur aînée et deux frères, morts en bas âge.  Après être allée à l'école au hameau, elle aida ses parents dans les travaux de la ferme. Elle se maria le 6 juin 1939 avec Adelin Daval, également de Haut-Du-Them. Le couple eut deux enfants, Pierre et Colette, puis quatre petits-enfants et huit arrière-petits-enfants. Adelin fit d'abord de la culture, avant de devenir employé communal. Le couple vécut dans une petite ferme aux Contes, près de Belmont, puis vint s'installer définitivement dans une ferme au village, en 1951. Adelin décéda le 24 juillet 1983, et Alice resta avec son fils Pierre, qui travaillait à l'usine Lang-Ferry, elle prit sa retraite à 60 ans.  Elle était très entourée par sa famille, et aimait accueillir ses enfants, petits-enfants et arrière-petits-enfants, ainsi que ses voisins et de nombreux amis qui venaient souvent lui rendre visite. Jusque dans ses derniers jours, elle vécut dans sa maison, et ce n'est qu'à la dernière extrémité qu'elle partit à l'hôpital de Lure, où elle est morte subitement ce dimanche 9 février.  Ses obsèques seront célébrées ce mercredi, en l'église de Haut-Du-Them, à 15 h.  Nos sincères condoléances. 