 Deux employés municipaux ont été mis à l'honneur pour leurs services rendus au sein de la mairie, dans le cadre de leur activité professionnelle.  Un magnifique cadeau et un bouquet de fleurs ont été offerts à Eliane Cherrier à l'occasion de son départ en retraite. Elle a été embauchée en qualité d'agent de service auxiliaire à temps partiel à compter du 1er juin 1991, avant d'être titularisée dans ce poste en juin 1992.  Intégrée dans le cadre d'emploi des agents d'entretien territoriaux en janvier 1995, elle a ensuite gravi les échelons.  Jean-Michel François a reçu la médaille du travail pour vingt ans de service. Recruté à la ville comme ouvrier à compter du 1er avril 1982, titularisé en avril 1983, il a été réintégré dans son emploi après avoir effectué son service militaire en 1984-85. En 1988, il est nommé agent technique puis agent technique qualifié en 1988.  René Bourgeois, maire, et Claude Baumann, maire honoraire, n'ont pas manqué de félicité M. François et de souhaiter une bonne retraite à Mme Cherrier. 