 Quelque 100.000 m2 de parquet massif sortiront cette année de la parqueterie Cenci.  Alors que la filière bois est en danger, la scierie Cenci a changé il y a deux ans de stratégie. Et a opté pour la diversification.  En implantant une parqueterie ultra-moderne. Après 18 mois d'activité, la parqueterie Cenci a été certifiée NF Elle est ainsi la dixième parqueterie française de feuillus à obtenir le label. Une certification qui a permis à Noël et Patrice Cenci de devenir le fournisseur exclusif d'une grande surface du bois. « La parqueterie c'est le domaine d'Eric Villain, c'est lui qui tourner la boutique » explique le boss.  En 2003, quelque 100.000 m2 de parquet massif devraient sortir de l'atelier de Ronchamp. « En travaillant le bois dès sa source (bûcheronnage, débardage, transport et scierie), nous éliminons tous les intermédiaires et sous-traitants pour offrir un produit compétitif en prix et en qualité ».  La parqueterie concentre ses efforts sur l'exportation (sud-est asiatique, Moyen Orient, Afrique du Nord). Les parquets ronchampois ont été installés au Liban, dans des hôtels de Luxe.  La parqueterie Cenci a également fourni du parquet massif au Maroc pour l'aménagement de la villa impériale de Mohamed VI En revanche à Paris, l'un des plus grands marché du parquet, Noël Cenci n'a pas réussi à y pénétrer. 