 NANCY. _ Dominique Arnould subit sûrement les contrecoups d'une saison de cyclo-cross beaucoup trop longue. Tout au long de la semaine, il a été handicapé par un rhume tenace, l'obligeant à écourter ses sorties d'entraînement. Pas l'idéal, pour aborder la septième des huit manches du Superprestige qui se déroulait hier à Harnes (Pas-de-Calais). Le Vosgien, ne se faisait guère d'illusion sur l'issue de cette épreuve dominée par Sven Nijs et une quinzaine de coureurs belges. Cependant, le champion de France se doit d'être présent, lorsque le Superprestige fait escale en France.  Arnould connaît bien le circuit de Harnes, un tracé technique, qui d'habitude lui convient à merveille. Mais hier, il était trop diminué physiquement, pour faire jeu égal, avec les spécialistes Belges et Hollandais de la discipline.  D'ailleurs Sven Nijs, en tête du Superprestige, ne laissa à personne le soin de mener la course. D'entrée, il fit parler la poudre, et Dominique Arnould se rendit vite compte qu'il n'était pas dans un grand jour. Mais avec un maillot tricolore sur le dos, on n'a pas le droit d'abandonner. Il poursuivit donc son effort, afin de limiter la casse. Sans surprise, Nijs s'imposa devant six coureurs belges, dont Van Santvliet (2e), et Wellens (3e) le champion du Monde. Le Français John Gadret, prend une excellente 7e place à 57'' de Nijs. Quant à Dominique Arnould, il termine très loin à la 18e place, mais avec la satisfaction du devoir accompli. Dimanche prochain, il disputera sa dernière course de la saison, la finale de la Coupe du Monde à Hoogerheide (Pays-Bas). Ensuite, il sera temps pour Arnould de raccrocher le vélo, pour profiter d'un repos bien mérité. 