 De Laurent Corbier 20, avenue de la Malgrange, 54140 Jarville. _  « Cyclistes confirmés, du dimanche, d'occasion, petits et grands... Pensez-y ! La route ne vous appartient pas. Combien sommes-nous à pédaler sans nous préoccuper des feux tricolores, marquages au sol et autres signalisations ?  « Nombreux certes à risquer l'accident, à mettre notre sécurité et celle des autres en péril, tout cela n'étant que le fruit de notre bête imagination ou pire encore de notre stupide inconscience : ''A deux roues rien d'impossible ! A deux roues l'impunité ! '' Eh bien, non. A l'heure à laquelle nous nous plaignons du nombre croissant d'incivilités, d'une citoyenneté trop souvent bousculée, chacun sur sa bicyclette pourrait montrer l'exemple. Et si d'aventure vous deviez rire de ces quelques lignes, sachez que l'administration peut très vite vous ramener ''les deux roues sur terre ! ''  « Je sais de quoi je parle... Bonne route à tous ». 