 Assurément, les salariés de French locomotives peuvent être légitimement fiers des technologies développées par Alstom dans « la cité du Lion » Le TGV et les locomotives Prima « made in Belfort », sont parmi, sinon les meilleurs du monde. C'est un fait.  On peut donc comprendre les « décideurs » du Territoire quand ils saluent, du haut de leurs perchoirs, d'un retentissant cocorico une commande. En oubliant, tout de même, à l'instar de la Perrette de la fable, que le pot qui contient le lait qui fait les emplois, peut chuter sous l'effet des difficultés financières de la SNCF ou de la mondialisation.  Les Espagnols, dont l'usine de Barcelone est désormais capable de fabriquer les TGV AVE qu'ils nous ont achetés, en échange de l'acquisition par Alstom de leurs industries ferroviaires, en savent quelque chose.  Il faut en effet se méfier des effets d'annonce. Trente motrices peuvent ainsi constituer l'arbre cachant une forêt finalement assez clairsemée de commandes.  Et une partie des 500 locomotives fret, ressembler encore au rêve un peu « fou » d'un Don Quichotte qui, à défaut de pousser des cocoricos, était, comme chacun dirait en langue castillane, un peu « loco »... 