 Idee (Institut pour le développement, l'éducation et les échanges), qui est l'ancienne université populaire de Belfort, propose plusieurs activités :  - Découverte du Burkina-Faso : l'Idee a demandé à André Marchal, un Belfortain membre du Secours populaire de venir en parler tout en présentant un tableau visuel du pay. La rencontre a lieu à l'Idee jeudi 16 janvier à 18 h.  - Apprendre une langue : anglais, espagnol, français langue étrangère, italien... plus de quinze langues sont proposées. Vous pouvez vous inscrire à la seconde session qui débutera début février dans les mêmes conditions que la première (quinze séances hebdomadaires de deux heures) pour un coût de 145 €. Nouveautés cette année : anglais commercial, hébreu, langue des signes, persan, polonais, portugais, tchèque, turc.  - Contact : 03.84.28.70.96. 