 La municipalité a honoré le départ en retraite de Renée Toulouse, lors d'une cérémonie à la maison du Temps libre. Il s'agissait de saluer le dévouement sans faille de Renée, au secrétariat de la mairie d'Eloie, durant trente années.  En effet, elle a été nommée secrétaire de mairie le 1er janvier 1973, puis elle passera au grade d'agent principal le 1er janvier 1980, commis principal en 1988, adjoint administratif en 1990, rédacteur principal en 1995.  Renée achève sa carrière au poste de rédacteur chef en transmettant son savoir à la nouvelle secrétaire de mairie, Céline, afin d'assurer la continuité du service.  Le maire a tout particulièrement souligné l'investissement professionnel de Mme Toulouse, souvent placé avant les obligations personnelles et familiales. Ce départ pour ces grandes vacances permettra à Renée de profiter pleinement de ses enfants et ses quatre petits-enfants.  Un verre de l'amitié est venu clore la cérémonie. 