 Lors de l'élection du conseil d'administration, on a pu assister à une « valse » des membres. Parmi les quinze qui étaient en place, dix ont démissionné en cours d'année ou jeudi soir : Denis Barth, responsable de l'activité danse ; Serge Gorguet, le commissaire aux comptes ; Martine Casucci, responsable de l'activité patchwork qui a dénoncé un manque de concertation et de clarté des comptes. Elle a par ailleurs contesté le bilan financier. Delphine Bourgeois et Marie-Laure Hazard devront attendre la décision de la préfecture pour faire leur entrée au conseil d'administration car elles sont salariées de l'association. Elles n'ont d'ailleurs pas participé au vote du bureau qui se compose ainsi : président, Jean-Luc Carton ; vice-président, Delphine Kovacic ; trésorier, Serge Kovacic ; secrétaire, Madeleine Kovacic. 