 Vendredi soir le Stradivarius a résonné aux accords vibrants du groupe Nancéien les Walking Blues. Le public composé de mélomanes de tout âge ne s'est pas trompé en venant nombreux dans l'antre de Marc Larousse.  Jeunes et moins jeunes ont applaudi à tout rompre le trio de musiciens qui a enchaîné les compositions et les grands classiques des Doors, de U2, des Eagles avec une technique impeccable.  Le chanteur-guitariste épatait même la galerie en imitant le légendaire Jimi Hendrix en jouant avec les dents et le fameux pas de canard de Chuck Berry. En toute décontraction il n'a pas fallu dix minutes aux trois musiciens pour mettre le public dans leurs poches. Plusieurs rappels venaient même saluer la prestation des bluesmen. 