 PARIS. _ Sochaux-Lyon et Guingamp-Nantes sont les seules affiches entre clubs de l'élite des 8es de finale de la Coupe de la Ligue, aujourd'hui, trois autres formations de L1 devant, quant à elles, passer un test délicat contre des ambitieuses équipes de L2.  Un constat qui n'est pas forcément rassurant pour les formations de L1, tant les clubs de L2 sont désormais passés maîtres dans l'élimination des gros bras.  En 16es de finale de Coupe de la Ligue comme en 32es de finale de Coupe de France, le tarif a été le même pour les clubs de l'élite : quatre éliminations face à des formations de L2. L'actuel leader de L1, Nice, ayant d'ailleurs chuté en ces deux occasions, face à Créteil et Metz.  Bordeaux, à Metz, et Monaco, à Beauvais, demain, sont donc prévenus. En revanche, Marseille, qui accueille Créteil ce soir, paraît plus à même de s'assurer un avenir dans la compétition réservée aux clubs professionnels, les Cristoliens se présentant au Vélodrome sans match officiel dans les jambes depuis un mois.  Pourtant, si la logique est respectée, l'affiche de ces 8e est programmée au stade Bonal où les Sochaliens, déjà vainqueurs en L1 en août dernier (2-1), se voient offrir l'occasion de réaliser le doublé contres des champions de France, Lyon, peu à l'aise loin de leur base.  Affiche de luxe également en Bretagne entre Guingamp et Nantes, deux formations encore en course en Coupe de France, respectivement 7e et 10e de L1, qui s'expliquent demain pour la suprématie en Armorique, Rennes ayant largué les amarres depuis longtemps dans ce combat des chefs.  Pas vraiment en danger, mais pas tout à fait tranquille non plus, Lille reçoit Nîmes.  Si les Gardois aiment les parfums de Coupe, Saint-Etienne, deuxième club le plus titré en Coupe de France (6), a l'occasion de renouer, l'espace d'un match de gala face au leader de L2 Le Mans, avec son glorieux passé et son précieux public. Une qualification des Verts donnerait une bouffée d'air frais à un club en panne de performance (15e de L2) et une once d'espoir à un chaudron de Geoffroy-Guichard qui se meurt à feux doux. 