 Bérangère Vitari, assistante de recrutement chez Adecco et Franck Fouyssac, chef d'agence, ont présenté hier à Sandrine Thabouret, assistante des ressources humaines chez Kimberly-Clark, et Eric Sublon, responsable intérimaire chez Kléber, leur nouvel outil de travail. Un logiciel de gestion des compétences ultra-performant qui répond au doux nom de « Léa »  Ce nouveau matériel informatique, destiné à équiper toutes les agences Adecco de France, permet de recenser et de recruter plus d'un million de candidats au travail intérimaire. « Ici, à Toul, les employeurs via le site Internet, pourront consulter notre fichier et prendre une option sur la personne de leur choix même domiciliée dans une autre région », explique Franck Fouyssac.  Cet outil, référençant 650 métiers et 5.000 critères de compétences permettra de répondre plus rapidement à la demande des employeurs et de l'ANPE. 