 La majorité des magasins de prêt-à-porter avait fermé boutique hier. Pour préparer le grand rush de ce jour, qui marque le lancement des soldes d'hiver. Palme à la vitrine de Maurice Blumberg, à l'enseigne Matignon de la rue des Minimes. Le commerçant s'est refait sans complaisance le portrait, en posant le sien sur le corps d'un lutin pour qui les soldes, c'est forcément géant.  Afin que le consommateur ne se noie pas dans cette fièvre de l'achat, intensifiée par l'effet « réduc », la direction vosgienne de la Concurrence, de la consommation et de la répression des Fraudes rappelle que la période des soldes n'exclut pas la mise en concurrence. Elle conseille de « ne pas se laisser séduire par le taux de réduction et de comparer le prix réduit à celui de la boutique voisine pour être certain de faire une bonne affaire ». Une sage précaution selon elle, surtout les premiers jours.  L'organisme de surveillance a également fortement recommandé aux commerçants le double affichage, en francs et en euros, « afin que les prix réels soient clairs pour le consommateur ». Une de ses équipes est mobilisée pour veiller au grain, et répondre aux plaintes des acheteurs qui peuvent la joindre au 03.29.82.35.16. 