 Le passage à la nouvelle année a été synonyme de promotion chez les pompiers. Elie Valy qui assure la direction du Centre de première intervention (CPI) de Saulx depuis le départ en retraite de l'adjudant Virot, a été promu sergent. Ses gallons lui furent remis par le maire de Saulx, Christian Bresson devant ses hommes et nombreux amis, au cours d'une cérémonie qui parachevait celle des vœux du maire.  Le sergent Valy, chef du CPI, a remis les gallons de Caporal au sapeur Bernard Roussel et ceux de 1ère classe aux sapeurs Damien Beugnot et Patrick Vaudois.  Félicitations à tous pour leur dévouement. 