 M. Denis Gonzales a restauré la maison de ferme située au hameau de Teigne sur la commune de Sancey-le-Grand. Lors de son achat en 1997, ce bâtiment était dans un grand état de vétusté. Ce dernier aurait pu se dégrader rapidement s'il n'avait pas été réhabilité entièrement.  Les travaux réalisés dans cette maison d'environ 400 m2 ont été très importants, il a fallu changer les fenêtres et les portes, la toiture, décaper les façades, lessiver les pierres existantes, faire les joints à la chaux. A l'intérieur, les dalles au sol ont été nettoyées et ressortent dans leur état d'origine ; tous les travaux d'intérieur ont été réalisés pour que la maison remplisse les critères des normes de sécurité et de confort.  Il faut dire que le propriétaire est à bonne école, lui-même étant artisan dans le bâtiment. Cette réalisation a demandé beaucoup de courage et de travail.  Cette maison a été construite en 1843, c'est la date qui est gravée dans la pierre du linteau de la porte d'entrée. Elle a été longtemps la propriété des Vuez. Originaire du haut Doubs avant d'être occupée en 1912 par la famille Chabod venue de La Chaux-de-Gilley. Les descendants de cette dernière famille sont pratiquement tous installés actuellement dans le secteur de Sancey. En 1968, M. Michel Cattet acquiert la maison et exploite les terres jusqu'à sa retraite en 1997. 