 Pour une première, c'est une belle réussite. Le comité des fêtes, emmené par les bénévoles, s'est associé à la traditionnelle galette offerte par la municipalité de Bresilley pour organiser un thé dansant.  Dans une ambiance de guinguette très chaleureuse, près de cent personnes se sont retrouvées dans la salle des fêtes de Thervay.  Musique et danse des années 1970, ont rappelé d'agréables souvenirs pour les danseurs de twist, rock... venus de Champagney, Pesmes, et de nombreux autres villages environnants. 