 C'est en Pologne, à Logewo, que Casimir Gorecki vit le jour le 10 décembre 1928. Le quatrième d'une famille de sept a onze mois lorsqu'il arrive en France. Tout comme son père, mineur, Casimir choisit ce dur métier dès 14 ans. D'abord au Puits Arthur, ensuite dans divers autres. Il y travailla jusqu'à la fermeture en 1958, et devint plâtrier peintre, après avoir notamment travaillé à la filature d'Héricourt et de Ronchamp. Victime d'un grave accident de la route en 1975, qui l'obligea à deux ans d'inactivité, il fut ensuite employé à la SAFC du Doubs jusqu'à l'heure de la retraite en 1993. Il avait épousé le 19 décembre 1953, une jeune fille de Ronchamp, Pierrette Guyot. Le couple donna naissance à quatre enfants : Bernadette , Yolande Krug, Claudine et Robert. Six petits enfants firent de lui un grand-père comblé.  Pierrette et Casimir avaient élu domicile dans le quartier du Morbier à Ronchamp, puis dans celui d'Eboulet à Champagney. Depuis 1983, ils étaient installés à Valentigney. Casimir aimait regarder la télévision et lire son journal. Homme de nature, il s'adonnait à la pêche et la cueillette des champignons.  Malade depuis dix ans, il est décédé mercredi 26 janvier à l'âge de 74 ans  Ses obsèques religieuses seront célébrées ce samedi, à 14 h, en l'église Saint-Laurent de Champagney.  Nos sincères condoléances. 