 Une réunion extraordinaire du Comité d'établissement du site de Peugeot-Sochaux aura lieu demain. Au programme : mise en place du bureau et des commissions du CE, désignation du directeur des publications et revues du CE et délibération sur l'autorisation de signature du président, secrétaire et trésorier concernant toutes les opérations postales et bancaires.  En marge de ce CE aura lieu une réunion de concertation sur la cessation d'activité à l'usine de fonderie. A cette occasion le SIA/GSIA exigera : « Une affectation de poste garantie pour tous les fondeurs qui « fermeront » l'usine et cela deux mois avant la cessation d'activité ; le reclassement de tous les intérimaires qui le souhaitent dans les autres usines du centre ; le respect des choix des fondeurs dans leur reconversion, le montage ne devant pas être le seul pourvoyeur d'emplois ».  Le syndicat rappelle qu'après « la médiocre mise en place du mono-brin sur habillage-caisse, une réunion de concertation a eu lieu jeudi dernier. Le SIA note que malgré les renforts techniques et les personnes supplémentaires « installées » au retour de congés par la direction, ce n'est pas moins de 137 réclamations qui ont été remontées après le débrayage de ce début de semaine ».  Il affirme enfin : « Au cours de cette rencontre, nous avons obtenu : une assistance formation complète jusqu'à la tenue du poste, la révision du poste logistique du secteur, le recensement par le responsable d'unité de tous les problèmes rencontrés par chacun sur son poste ». 