 Samedi après-midi se sont déroulées à la halle des sports les finales du tournoi interne d'hiver en doubles du Tennis-club argonnais. Une épreuve qui a démarré voici près de deux mois, et a rassemblé trente-six joueurs, soit 90 % des seniors du club. Une participation dont s'est félicité le président Didier Verlet, par ailleurs chef d'orchestre de l'organisation des rencontres. Parvenir à réunir quatre joueurs à la même heure relève souvent du casse-tête.  La remise des coupes a eu lieu en soirée à la salle Saint-Michel, en présence de Bernard Villefayot, conseiller général-maire, et de Gérard Ancelot, adjoint chargé des associations. Le tout nouveau président, qui a gravi tous les échelons au club où il a démarré comme joueur, s'est vite rendu compte que « rien ne peut se faire seul ».  Et il a remercié publiquement tous ses collaborateurs au comité directeur, les responsables de l'école de tennis, les capitaines d'équipes pour les prochains championnats d'été (Carole Humbert, Clémence Salmon, Laure Zacharias, Luc Leprêtre), ainsi que la municipalité pour son soutien et l'aide apportée par les services techniques. Compliments également à Ludovic Rosati qui a réussi son examen d'arbitre départemental.  Bernard Villefayot s'est réjoui du nombre de jeunes du club, et de l'amalgame réussi entre générations, et a complimenté les organisateurs pour la bonne tenue du tournoi.  Les résultats : en double mixte, à l'issue d'une rencontre âprement disputée, Hervé Thomas et Florence Salmon l'emportent face à Philippe Furaux et Laure Zacharias 7/5, 7/6. En double messieurs, victoire d'Olivier Dommange, associé à Hervé Thomas face à l'inusable Salvatore Anselmo et Pascal Collin 7/6, 6/4. 