 Dimanche après-midi et comme de coutume, c'est au centre social arts et loisirs, rue du marché, que les membres de la FNACA (fédération nationale des anciens combattants en Algérie, Maroc et Tunisie), se sont retrouvés pour fêter l'Epiphanie.  A l'invitation de leur président, Jean-Pierre Kirch, et en présence de M. et Mme Degémard, ils furent une vingtaine à croquer cette galette qui désigna... deux reines pour cette journée, lesquelles choisirent bien évidemment leurs rois. Marie-Thérèse Fyot et Suzanne Adam furent donc choyées durant cet après-midi convivial.  La FNACA se retrouvera le 19 mars 2003 pour commémorer le cessez-le-feu en Algérie et le 13 avril pour le congrès départemental que la section de Thaon aura en charge d'organiser à la Rotonde. Une année qui s'annonce donc particulièrement riche et chargée pour le comité de Jean-Pierre Kirch. 