 Diimanche 9 février, Cassandra a poussé son premier cri à l'Arc-en-Ciel, à Epinal. D'un poids respectable de 3,66 kg et d'une taille honorable de 51 cm, Cassandra fait la joie d'Angélique Leval, sa maman, et de François Poirot, l'heureux papa, demeurant 5, route de Dompierre à Fontenay. Angélique est caissière chez Daguet, à Epinal. Elle est la fille de Jean-Claude Leval, verrier à Baccarat. François, conducteur-opérateur machine aux papeteries Mougeot à Laval-sur-Vologne, est bien connu au village pour avoir notamment œuvré au sein de la CLEF. Il est le seul fils de Bernard et Jeannette Poirot, retraités à Fontenay. Nos félicitations aux parents. 