 Problème de circulation dans les rues de la ville enneigée ? La solution était trouvée dès 1951 : pour ce déplacer avec facilité, rien de plus simple que le fil neige. A preuve cette image de la rue du Champ-Méry.  A l'époque, l'ingénieux Maurice Lagier, qui se spécialisait dans la fabrication d'engins de remontées mécaniques, et qui deux ans plus tard devait construire le télébenne de Métabief, avait installé un téléski pour une démonstration dans cette rue du quartier le plus pentu de la ville. 