 Les membres du conseil réunis en séance ont délibéré sur les questions suivantes :  Modification de l'éclairage public : le devis Mangenot concernant la pose et la dépose d'un coffret de commande.  Syndicat mixte des Vosges pour l'informatisation communale : les adhésions et le retrait de plusieurs communes ont été accepté.  Fixation en euros des cessions amiables : le conseil fixe à 4.60 € le m3 des cessions amiables (tout venant...).  Encaissement de deux chèques : le conseil décide de verser au CCAS les dons offerts sous forme de chèques.  Dégradations à la salle polyvalente : le conseil autorise le maire à facturer, s'il y a lieu, les dégradations occasionnées lors des locations de la salle polyvalente.  Indemnité de gestion de la salle polyvalente : le conseil fixe au titre de l'année 2003 l'indemnité de gestion de Chantal Mangin à 1244 €.  ONF, vente de grumes façonnées et vente amiable sur pied des autres produits : le conseil fixe la destination des bois dans la parcelle n°3, parcelles diverses et charge l'ONF de la totalité des prestations de maîtrise d'œuvre. 