 Aïkido, art martial japonais créé par Maître Ueshiba Morihei. Art de défense non violent dont l'aboutissement est la victoire sur soi-même. Les techniques de l'aïkido consistent à déstabiliser, à projeter ou à contrôler le partenaire en utilisant la force de son attaque.  L'association créée en 2000 sous l'impulsion de son président et entraîneur Michel Grillot, 1er dan et diplômé (BF), le club d'aïkido du Russey est en progression, tant au niveau du nombre de pratiquants que par la qualité de ceux-ci.  Profitant des cours prodigués par un professeur, les membres s'entraînent avec régularité et assiduité. La participation et l'organisation de différents stages, en collaboration avec d'autres clubs, permettent un apprentissage rapide de techniques variées. L'effectif du club est composé d'une quinzaine d'adultes et d'une vingtaine d'enfants. Les cours ont lieu au dojo du Russey, les lundi et mercredi soir et, pour les plus les plus volontaires, le dimanche matin.  Les personnes intéressées par cet art peuvent prendre contact avec l'association (lors des entraînements ou en téléphonant au 03.81.43.70.19). 