 Sympathique cérémonie, hier salle Jules-Renard, où le comité des fêtes recevait les lauréats du concours des maisons décorées. Une cinquantaine de personnes avaient répondu à l'invitation des organisateurs pour connaître le palmarès d'un concours qui s'est déroulé dans les meilleures conditions. Dans son mot d'accueil le président du comité des fêtes, a remercié les participants pour le travail accompli et pour la beauté des réalisations tant de jour que de nuit, il a ensuite passé la parole à Véronique Marchenoir, présidente du jury pour la proclamation des résultats. Comme elle l'a souligné, 2002 aura été dans la campagne d'illumination un bon cru, les habitants tant à l'orée du bois qu'au village ayant fait un gros effort pour que leur habitation soit égayée pour les fêtes, et de son côté la municipalité avec 9 points supplémentaires de décoration électrique avait elle-aussi participé à la campagne de décoration.  Un effort commun, qui a fait de Fléville une petite commune pleine de lumière, bien que le rond-point de la route départementale de l'orée du bois aurait mérité un petit plus, un point noir qui devrait être corrigé en 2003. Vingt-deux familles sur plus de 200 habitations décorées ont été remerciées au cours de cette cérémonie, recevant toutes un coffret de vin et une bougie décorée. Un présent, qui a été complété pour tous les participants, par un apéritif d'honneur. 