 Les Amis du Grand Feu ont tenu leur assemblée générale au local de la Résidence. Après lecture du rapport moral et du rapport financier par le président René Thomas (solde créditeur), la cotisation est fixée à 10 euros.  Les membres du bureau sont reconduits dans leurs fonctions, à savoir René Thomas, président, André Poirier toujours vice-président et Christiane Boivinet, secrétaire-trésorière.  L'effectif actuel est de 29 adhérents, amis il est possible aux retraités de venir rejoindre le groupe qui se réunit les mercredis tous les quinze jours à 14 h.  Au cours de ces après-midi, les Amis du Grand Feu partagent jeux de scrabble, de cartes ou de société et terminent par un goûter.  Pour 2002, la sortie annuelle du club a eu lieu le 11 juillet à l'étang de Bouzey avec un excellent repas au restaurant « L'Exotis »  Le 5 décembre, les membres du club étaient reçus par le club de Claudon. 