 Les sapeurs-pompiers ont été alertés hier en milieu de journée par deux riverains de la rue de Nancy. L'eau potable qui coulait de leurs robinets dégageait une forte odeur de chlore. Les premières investigations n'ont pas permis d'identifier l'origine de cette odeur. Vers 21 h, la Cellule mobile d'intervention chimique (CMIC) a été dépêchée sur les lieux. L'officier de groupement s'est également présenté sur les lieux. Les spécialistes ont procédé à une série d'analyses pour identifier la nature de cette pollution. 