 Les intempéries n'ont pas empêché les membres du bureau et le comité de rédaction de tenir leur réunion dans les locaux du Sivom à Sainte-Ménéhould. Un sommaire conséquent permettait de faire le point autant pour le centre d'études argonnais que pour la préparation du prochain numéro de la revue.  Le bilan financier reste équilibré. On note une légère baisse des ventes au numéro et une baisse notable des subventions. Le contrat d'assurance du stock est désormais signé. La prochaine réunion du conseil d'administration a été fixée au 2 mai à Villers-en-Argonne. L'assemblée générale se réunira le 22 juin au château de Cornay à 9 h 30. Un exposé sur l'histoire du château est déjà prévu, ainsi qu'un repas sur place, sous tente.  Le sommaire du numéro 80 est arrêté. La revue sera cette fois consacrée à l'agriculture avec une variété d'articles prévue : l'agriculture biologique, l'agriculture raisonnée y auront leur place, de même que les activités de diversification pratiques en Argonne.  Pour le numéro 81, des propositions sont en attente. L'arrivée de la publication au numéro 80 signe sa vitalité, soutenue par le goût de la création des membres fidèles de son comité de rédaction. 