 L'activité « chorale des enfants » de L'Ecole de musique se déroule chaque mercredi, à 18 h, au centre polyvalent avec l'animatrice Colette Robillot. Cette dernière, guitariste de base, a la passion du chant qu'elle aime faire partager aux enfants.  Ayant commencé par la chorale paroissiale et celle des foyers ruraux, elle acquiert un professionnalisme par le biais de plusieurs stages de chant choral au INECC à Metz. « Debout les gars » et « Le Bon Dieu s'énervait » de Hugues Aufray et Pierre Delanoé, « Mon amant de Saint-Jean » de Léo Agel et Emile Carrara, « Haïdom », « C'est Noël » et « Vive le vent » sont au programme de quelques manifestations ponctuelles comme notamment Noël et le gala de l'Ecole de musique du Grand-Couronné.  Le cours se décompose en deux parties avec tout d'abord « l'échauffement de la machine », dit Colette aux jeunes. « Faites de grosses grimaces, puis des claquements de langues, des bruitages de bouche (comme si elle contenait des tas de mouches) et enfin un son profond avec remplissage d'air par le ventre ! »  Bref, la machine est enfin prête à fonctionner et les voix cristallines peuvent se faire entendre.  Inscriptions toute l'année sur place. 