 Classe 42  Suite à de nombreuses demandes, pour éviter l'époque des vacances et les périodes de froid, les organisateurs du banquet de la classe 42 ont choisi de reporter cette rencontre au dimanche 6 avril, au lieu du quatrième dimanche d'octobre, date jusque là retenue.  Bébés lecteurs  Comme chaque mois, la bibliothèque municipale, section jeunes, ouvre ses portes à ses plus jeunes lecteurs aujourd'hui, pour une matinée « Bébés lecteurs ». Ils seront accueillis de 9 h 30 à 11 h, avec leurs parents. C'est bien sûr gratuit.                