 DOHA. _ L'Italien Ivan Quaranta (Saeco) a remporté au sprint la quatrième étape du Tour du Qatar, courue entre Al Wakra et Doha (151,5 km), devant son compatriote Massimo Strazzer et l'Allemand Stefan Kupfernagel.  Un autre Italien, Alberto Loddo (Lampre), conserve la première place du classement général, avec six secondes sur le Vosgien Damien Nazon (La Boulangère).  En raison du vent, de nombreuses bordures se sont formées, provoquant des coupures au sein du peloton, notamment suite à une chute du Français Frédéric Guesdon à l'issue de la première heure de course. Mais le peloton s'est à chaque fois reformé.  Après une dernière tentative d'échappée du Français Stéphane Augé, parti au km 74 et repris au km 117, les formations Lampre, Lotto et Saeco prenaient la direction des opérations, s'attachant à annihiler toute velléité d'échappée. Dans un sprint massif, Quaranta se montrait le plus véloce.  Classement de la 4e étape : 1. Quaranta (Ita, Saeco) les 151,5 km en 3 h 16'54''. 2. Strazzer (Ita). 3. Kupfernagel (All). 4. Dean (NZL). 5. Van Dijk (PB), tous m.t.  Classement général : 1. Loddo (Ita, Lampre), 12 h 29'55''. 2. D. Nazon (Fra), à 6''. 3. Dean (NZL), à 18''. 