 Le 21e tournoi en salle jeune organisé par l'ERN a connu un grand succès avec la présence de 300 jeunes pousses âgés de 6 à 12 ans. Les joueurs débutants ont découvert avec enthousiasme la pratique du foot en salle et ont été récompensés individuellement.  Chez les poussins et benjamins, ce sont respectivement les équipes de Baume-les-Dames et les Prés-de-Vaux qui ont remporté le tournoi, battant en finale les valeureuses équipes de Saint-Vit. A noter que l'ERN a décroché la 3e place du podium dans les deux catégories. Les équipes lointaines de Longeault (21) et Myon ont manqué de peu les phases finales.  Tous les joueurs finalistes ont reçu une récompense et tous les sponsors qui ont participé activement à la réussite de ce rassemblement. 