 Nadine Mitton, domiciliée à la Croix-de-Metz, au bâtiment Lamartine, est décédée le 31 décembre à l'âge de 38 ans. Fille de Michel Majkut et de Renée Aubry, elle était née le 30 janvier 1964 à Sens.  Mère de deux enfants, Jérôme, 18 ans, et Benjamin, 12 ans, elle avait épousé Fabrice Mitton le 7 avril 2001.  Nadine Mitton avait d'abord travaillé à la boulangerie du Centre commercial Saint-Michel avant d'être employée comme secrétaire dans la société Toul'Embal. Souriante et avenante, elle était très appréciée par ses collègues et de sa belle-famille avec qui elle avait noué des liens très forts. Ses amis retiennent sa bonne humeur et sa gentillesse. Ses obsèques seront célébrées samedi, à 10 h, en la collégiale Saint-Gengoult.  Nos condoléances. 