 BESANÇON. _ Comme chaque année, les réveillons à peine dans le rétroviseur, les crossmen remettent le contact. Ils ont rendez-vous ce dimanche pour les traditionnels championnats départementaux. Ceux du Doubs se dérouleront à Besançon, du Jura à Poligny, du Territoire de Belfort à Etueffont et de Haute-Saône à Vesoul. Tous les participants auront d'ailleurs une pensée pour la capitale du 70. Où auront lieu le 2 février prochain les joutes régionales. Le GAHS, qui à cette occasion évoluera à domicile, essaiera de défendre brillamment son titre de « number one » par équipe en Franche-Comté. 