 Tous les mardis, Caroline Drouant, animatrice gym et danse au FJEP, reçoit les jeunes, à partir de 17 h au Mille-club.  Pour la première heure, ce sont les enfants de 3 à 5 ans qui suivent les cours. Pour ceux de 11 à 14 ans, les cours sont dispensés la seconde heure.  Les jeudis, c'est au tour des 6 à 8 ans et des 9 à 10 ans de se familiariser à la danse. Une fois par an, l'animatrice de cette activité invite les parents pour une journée porte-ouverte.  C'est, pour les parents, l'occasion de constater le travail effectué par Caroline avec les enfants, et de voir ainsi les progrès de leurs petits. En premier, les jeunes danseurs s'efforcent d'appréhender des chorégraphies.  Les enfants apprennent à compter les pas de danse sur la base du rythme musical. Ensuite, une musique est lancée et les participants doivent improviser des mouvements sur le rythme.  « Tous ces exercices ne sont pas faciles. Cela dit, les petites danseuses font de remarquables progrès », précise l'animatrice. Et tout ce petit monde, après avoir travaillé pendant des mois, sera prêt à monter sur les planches le 21 juin en soirée, pour s'exprimer devant le public. 