 Deux danseurs témoignent du mouvement hip hop sur Vandœuvre.  Aïcha Meftah (25 ans) : « J'ai débuté le hip hop avec le groupe Tolérance de l'association « A suivre ». J'aime le lock, c'est plus féminin. Je cherche surtout à transmettre ma passion pour cette danse en donnant des cours pour l'association. Je suis heureuse car cette manifestation peut aider à changer le regard de certains sur le hip hop. Surtout qu'il y a de plus en plus de filles. Elles ont eu du mal à se faire accepter au départ. Regardez « Les filles de Mohamed », elles assurent ! ».  Ahmed Brihmouch (Président de l'association « ÙA suivre » : « J'ai commencé par le funk avant de venir au hip hop. C'est une danse qui évolue sans cesse. Elle n'est pas figée car on s'inspire continuellement de gestes anodins de la vie quotidienne. Du point de vue artistique, c'est une danse très ouverte qui s'enrichit. Ces rencontres sont formidables, on échange. Et, si on peut s'aider mutuellement et créer un réseau, c'est super ». 