 Les anciens d'Indochine de la ville de Toul se sont retrouvés pour leur assemblée générale annuelle à l'Auberge de la Forêt, dimanche. La présence du colonel Bigeard contribua à donner du relief aux souvenirs de ces vaillants qui luttèrent à des milliers de kilomètres de la mère patrie. En fin de séance, Jacques Hass fut élu président en remplacement du président démissionnaire. Louis Tilly continuera à assurer les fonctions de secrétaire tandis que Monique Rassat veillera sur la trésorerie. Le repas qui rassemblait 115 participants fournit l'occasion d'égrener, entre frères d'armes, une interminable litanie de de souvenirs. L'un évoqua ses 15 mois de geôle dans une cellule brûlée par le soleil, l'autre ses campagnes dans la plaine des Joncs... Vers 5 heures, arriva le moment attendu de la galette. Mm. Roche, élue reine de la soirée, reçut une superbe gerbe de fleurs, tandis que M. Flammand, éphémère roi, se vit gratifier d'une bouteille dont il aurait apprécié le contenu en sillonnant les rizières la nuit. Une journée qui fera date dans la mémoire de tous. 