 CHAVELOT. _ ASGE (B) bat Chavelot 77-66. La salle municipale faisait le plein samedi soir pour un match aux odeurs de derby. Les Chavelotais accueillaient les réservistes Golbéo-spinaliens qui, dés le début de match affichaient leurs ambitions. Il fallait un très grand Marquaire, auteur de dix points dans le premier quart-temps et de deux paniers à trois points, pour éviter que les siens ne sombrent prématurément face aux assauts adverses incarnés par Pierron avec neuf points. Menés 21-17, les Chavelotais perdaient encore du terrain pendant la deuxième période. Robe était très à l'aise dans ses shoots à longue distance alors qu'aucun joueur local ne parvenait réellement à faire la différence. Chavelot se contentera de limiter les dégâts et de rejoindre les vestiaires avec sept points de retard (33-40). Durant le troisième quart-temps l'écart se stabilisait et les deux équipes se rendaient coups pour coups. Avant la dernière période, les Chavelotais étaient revenus à cinq points de l'ASGE (49-54) et gardaient espoir. Grâce à Bresson (huit points consécutifs), les locaux revenaient même à un point des Golbéo-Spinaliens. Mais les visiteurs, emmenés par Barrat, reprenaient le large pour finalement l'emporter 77-66.  Les marqueurs :  A ASGE (B) : Marquaire 16, Nazimek 13, Bresson 14, Pierson 8, Remle 7, Gaillard 5, Jacquemin 2, Ung 1.  A Chavelot : Prone 19, Pierron 17, Barrat 16, Kopp 14, Robe 9, Kabangu 2. 