 Le foyer rural de Rougemont-le-Château organise un centre de loisirs sans hébergement durant les vacances de février.  Nanou, qui dirige la structure rougemontoise, est secondée de Cécile Merlet et Aurore Troppy durant ces deux semaines.  Une quinzaine d'enfants fréquentent en moyenne le centre de loisirs. Le thème de cette cession est bien entendu le carnaval, même si l'activité manuelle est dominante. Une grande maquette est en cours de réalisation, elle représentera un village en hiver et sera exposée au foyer par la suite. Jeudi après-midi, les enfants ont eu droit à une séance cinéma avec « La planète au trésor » de Walt Disney.  Le centre de loisirs est ouvert tous les jours de la semaine, de 9 h à 17 h 30, avec possibilité de restauration à midi, ou en demi-journées. Il est également possible de bénéficier du service garderie le matin, dès 7 h 30, et le soir.  Pour plus de renseignements, téléphoner au foyer rural au 03.84.27.62.30.  L'âge minimum est de quatre ans et Nanou accueille les enfants jusqu'à l'âge de 12 ans. 