 Des marionnettes plus vraies que vraies. C'est ce que propose la compagnie Bouffou-Théâtre jeudi 6 et vendredi 7 février à L'Arche de Bethoncourt.  Une émouvante histoire humaine qui fera passer les spectateurs des rires aux larmes. Au moment où l'on parle beaucoup de délinquance, le metteur en scène interrogera ces derniers sur le pardon, l'amitié, les interdits et la peur de l'oubli. Acteurs et marionnettes offrent alors un très grand moment d'émotions et de bonheur partagés.  Arche, jeudi 6 à 15 h, vendredi 7 à 15 h et 20 h. Pour tout renseignement et réservation 03.81.97.35.12. La billetterie sera ouverte une heure avant chaque séance. 