 L'attaquant du Paris SG, Fabrice Fiorèse, a été suspendu pour deux matchs ferme, pour simulation, par la Commission de discipline de la Ligue de football professionnel (LFP), a annoncé hier soir Laurent Perpère, président-délégué du club parisien.  Le PSG a décidé de faire appel, a ajouté M. Perpère, qui conteste la compétence de la Commission de discipline de la LFP sur un problème, selon lui, d'ordre éthique et non disciplinaire.  Cette suspension prendra effet à partir de lundi, a précisé de son côté Jacques Riolacci, président de la commission de discipline, ajoutant que l'appel du PSG ne serait pas suspensif.  Fabrice Fiorèse est le premier joueur français sanctionné après coup pour une simulation ayant échappé à l'arbitre en cours de match.  Fiorèse était convoqué devant la commission de discipline pour son comportement lors du match de la 20e journée de Ligue 1 contre Bordeaux (1-1), le 19 décembre au Parc des Princes. L'attaquant parisien avait alors doublement abusé l'arbitre, Damien Ledentu : à la lutte avec le gardien bordelais Ulrich Ramé, il avait d'abord obtenu un penalty imaginaire (manqué par Ronaldinho) en s'écroulant dans la surface de réparation, puis avait provoqué, quelques secondes plus tard, l'exclusion de Marco Caneira en simulant une douleur à la tête, après avoir été légèrement bousculé par un coup d'épaule du défenseur bordelais. 