 Les électriciens et gaziers, en rejetant à bulletin secret le projet de réforme de leurs retraites, ont exprimé l'inquiétude des agents du service public devant les projets de privatisation et de réforme des retraites du gouvernement.  Avant même que les résultats définitifs de la consultation ne soit connu, la CGT a pris acte de la défiance manifestée majoritairement par les personnels. Le secrétaire général de la fédération CGT de l'Energie, Denis Cohen, annonçait hier soir que son organisation ne signerait pas le relevé de conclusions sur la réforme des retraites des électriciens et gaziers.  M. Cohen, partisan déclaré du oui et donc désavoué par le vote, avait indiqué « Pas question de tricher avec les chiffres. Je me plierai aux résultats quels qu'ils soient ».  La CGT, profondément divisée, doit officiellement se déterminer ce matin.  Peu après 20H00, sur 76.164 inscrits et 50.396 votants, le « non » était donné gagnant à 59,23 %. Selon la fédération FO - qui n'a pas participé aux négociations et partisan du « non » - pronostiquait une victoire du non à 60 %.  Le président de l'Union française de l'électricité (patronat), Bernard Brun, a quant à lui pris acte de la victoire du « non », parlant d'une « déception incontestable ».  Manifestation de défiance vis-à-vis du projet de privatisation d'EDF, le vote des personnels résonne en effet comme une mise en garde au moment où le président Jacques Chirac a précisé le cadre de la réforme des retraites à venir en insistant sur « l'exigence absolue d'équité » entre les régimes de retraite du public et du privé. 