 Gérard Sancho, maire, a présenté au nom du conseil municipal, ses vœux de santé, de bonheur et de prospérité. « Je souhaite la bienvenue aux nouveaux habitants qui ont choisi de venir vivre à Martigny ainsi qu'aux nouveaux commerçants qui permettent de garder les services de proximité indispensables à notre avenir. J'en profite pour souhaiter une bonne retraite à notre boucher '' Mimi '' Bourgeois et à son épouse »  « Je vais faire le point sur les travaux réalisés en 2002. Pour compléter nos aménagements antérieurs et rendre notre cité plus accueillante, nous avons aménagé le quai du Mouzon et le lavoir, le quai de l'Aulne et la ruelle au fer, l'entrée ouest vers Lamarche. Mais aussi la pose d'enrobé dans diverses rues, ruelles et parkings, la réalisation de la 2e tranche d'assainissement, la révision du plan local d'urbanisme ».  Pour les travaux 2003 sont prévus : la rénovation complète du logement de la gare, la voirie rue du Rond-Pont et faubourg d'Alsace, la 3e tranche d'assainissement Mouzon et rue du golf pour permettre l'ouverture de terrains à la construction, la rénovation partielle de l'éclairage public.  « Je profite de cette occasion qui m'est donnée pour remercier les divers services de l'Etat et du département qui nous aident pour nos réalisations. Sans oublier la gendarmerie et les pompiers pour leurs interventions.  Je n'oublie pas les personnes qui, par leurs actions individuelles au sein des associations œuvrent à l'animation, à l'embellissement, à la renaissance de notre cité.  Je vous signale la création par le syndicat intercommunal de développement du canton de Lamarche, du syndicat d'initiative cantonal, présidé par Danièle Abriet et situé place de la gare ». 