 Admise à l'hôpital Maillot de Briey le 26 décembre, Mme Casimir Feliksak, née Olga Bunek, y est décédée le 31 janvier, dans sa 67e année.  Mme Feliksak avait vu le jour à Jœuf le 31 décembre 1936. C'est dans cette même ville, le 1er juillet 1961, qu'elle a pris pour époux M. Casimir Feliksak. Le couple a eu deux enfants, David époux de Brigitte, domiciliés à Commercy, et Maryline à Amnéville. Océane et Romane étaient ses petites-filles.  Très jeune, Mme Feliksak est entrée dans la vie active. Dans un premier temps comme secrétaire aux établissements De Wendel à Jœuf.  Le couple est arrivé à Etain en 1968, suite à l'acquisition d'un pavillon aux Clairs Chênes. Mme Feliksak a été embauchée comme secrétaire-comptable aux établissements Petitcollin d'Etain, puis au lycée Jean-Zay à Jarny comme secrétaire-documentaliste ; elle devait faire valoir ses droits à la retraite en 1996.  Douée d'une magnifique voix, Mme Feliksak fut un temps membre de la chorale de l'église de Jœuf, puis a accompagné l'orchestre Toniolo. Elle avait participé à plusieurs crochets de la chanson dont elle a enlevé les premiers prix.  Durant plusieurs années, Mme Feliksak fut secrétaire du Judo-club stainois.  Passionnée de tricot, elle aimait aussi collectionner les chouettes en miniature, ainsi que les petites chaussures ; elle avait un faible pour les animaux, et aimait jouer au Scrabble avec ses amis.  Le corps de Mme Olga Feliksak repose à la chambre mortuaire de la maison de retraite « Lataye » Ses obsèques seront célébrées en l'église Saint-Martin d'Etain, lundi 3 février à 14 h 30, suivies de l'inhumation au cimetière communal. Nos condoléances. 