 A l'occasion des vœux de la municipalité et du bilan des travaux de 2002, Jean Demard, le maire et Philippe Larcher, 1er adjoint ont reçu de nombreux invités dont le député et le conseiller général, ainsi que les responsables d'entreprises qui emploient sur Poussay 270 ouvriers, responsables d'associations...  C'est d'abord Philippe Larcher qui a rappelé : « que les ambitions premières étaient d'assurer la continuité des projets mis en place par la municipalité sortante, de les lancer et bien sûr de réaliser son propre programme ». Le chantier du parc d'agrément de l'allée des Dames est terminé, comme l'est aussi la construction des ateliers communaux, enfin la réalité d'un fonctionnement correct, de la cantine municipale pour 15 à 20 élèves.  Lui succédant, Jean Demard a parlé de l'étude faite sur la sécurité dans les traversées de Poussay, alliant les aménagements paysagers et les enfouissements de réseaux. « Concernant les trois départementales qui traversent l'agglomération, les travaux devraient commencer début 2004 de façon cohérente et par tranche, ce qui va nous permettre de se pencher sur la rénovation de l'éclairage public dans l'ensemble de la commune ». Le maire a annoncé aussi un développement de la foire de printemps et l'amélioration des parkings de la foire par l'achat de terrain et des aménagements.  Cette année, sept familles sont arrivées dans la commune. On enregistre à l'état civil une naissance, trois mariages et trois décès. 