 Les élus du littoral Manche et Atlantique, réunis à Nantes hier, ont adopté une charte qui doit lancer un lobbying national et européen contre les marées noires. Le texte préconise de renforcer les contrôles des navires, d'accroître la responsabilité pénale et financière des armateurs et des pavillons, d'aggraver les sanctions contre les dégazages sauvages et de définir un « crime contre l'environnement ».La charte prévoit aussi d'accélérer le retrait des pétroliers à simple coque et d'augmenter le nombre des inspecteurs maritimes. Les élus demandent enfin des mesures préventives, telles que la mise en place de dispositifs de récupération des dégazages dans les ports, ou encore la définition de ports refuges où l'accueil des navires en avarie serait rendu obligatoire. 