 Christelle Chaudron, 20 ans, a pris le relais de sa grand-mère Mauricette Ravenel, et c'est elle qui assure désormais le portage des journaux de « L'Est Républicain » tous les matins. Connue pour son efficacité, Mme Ravenel laisse donc la place. Nous lui souhaitons une bonne retraite.  Christelle doit porter onze journaux la semaine et quinze le dimanche. « La semaine, je les porte pour 8 h et le dimanche pour 9 h. J'attends que les gens soient levés pour qu'ils puissent me régler », précise-t-elle. Bonne route à elle ! 