 L'année dernière, à la veille du championnat Ufolep de 1ère division, la montée en division supérieure n'était pas l'objectif prioritaire de José Bley, responsable de la section tennis de table de l'AEP de Combles. Et pourtant, sans faire de bruit, son équipe vient de se hisser en division honneur, dont la compétition a débuté le 24janvier. Il faut cependant admettre que ses deux nouvelles recrues, Romuald Loutique et Alexandre Devaux, tous deux classés 75, ne sont pas étrangers à cette accession et que le maintien parmi l'élite Ufolep est envisageable.  Dorénavant, la section compte sept licenciés pratiquement tous partenaires de l'équipe, plus une jeune féminine, Laëtitia Deider, que le groupe vient d'accueillir dernièrement.  Toute personne désireuse de venir le rejoindre peut se faire inscrire sur place, salle polyvalente du mille-clubs, le mercredis soir, à 20 h 30 (jour des entraînements), ou auprès de José Bley (tél. 03.29.76.37.68). 