 Célébrée le 6 janvier, l'Epiphanie, c'est-à-dire en grec « apparition », correspond à la présentation de l'enfant Jésus aux rois mages ; c'est aussi la date du baptême du Christ. Longtemps, cette fête fut considérée par les chrétiens comme plus importante que Noël.  La tradition de la galette ou gâteau des rois a, semble-t-il, était reprise d'un rite païen : les Romains organisaient début janvier sept jours de fête ininterrompue en l'honneur de Saturne et désignaient le roi de leurs banquets en tirant au sort avec une fève. La galette serait symbole du disque solaire.  L'origine du gâteau des rois pourrait également venir des chanoines du chapitre de Besançon, qui, au XIe siècle, auraient pris l'habitude de tirer au sort leur futur responsable en cachant dans un pain une petit pièce d'argent. Le pain devint peu à peu galette ou brioche (dans le sud de la France) et la pièce d'argent, pièce d'or chez les riches et fève (légume) dans les familles pauvres.  Autrefois, la galette était partagée en autant de parts que de convives, plus une. Cette portion supplémentaire, appelée « part du Bon Dieu » ou « part de la Vierge » était destinée au premier pauvre qui se présentait. 