 Le plaignant a porté plusieurs casquettes de directions générales : celle de l'association interprofessionnelle d'aide à la construction (AIAC), structure chargée de la collecte du 1 % logement, celle de l'union de gestion des associations interprofessionnelles d'aide à la construction (UGAIAC), et enfin celle de LOGEFI, une société anonyme dont l'activité a été de rechercher des crédits complémentaires à des taux intéressants pour des salariés désirant accéder à la propriété.  Opéré en 1999, le contrôle d'un corps d'inspecteurs du ministère du logement tique sur un « mariage » contre nature entre deux de ces structures : l'AIAC et LOGEFI. Et les inspecteurs de conseiller à l'AIAC de se séparer de son directeur général qu'ils visent par une interdiction de gérer de 6 ans. Le plaignant démissionne le 8 juillet 1999 sous la pression du président de l'AIAC. Quelques jours plus tard, c'est l'UGAIAC cette fois qui le convoque à un entretien préalable à son licenciement qui se traduira par une transaction de 1 MF.  Soutenu par Me Michel, l'ancien directeur général demande l'annulation de cet accord devant le conseil des prud'hommes. La raison ? Il aurait touché 400.000 F de moins que ce qu'il aurait dû percevoir (hors la transaction). Ses prétentions sont désormais de 231.852 € (1,520 million de francs).  Côté adverse, Me Beaufort indique que l'UGAIAC, versant 70 % de son salaire au plaignant, ne peut pas être taxée aussi haut. Au regard de l'avocat, elle a déjà fait une concession à l'intéressé en transigeant avec lui alors qu'elle aurait pu le licencier gratuitement en 1999. 