 Du dogmatisme. - Marie-George Buffet, secrétaire nationale du PCF, affirme qu'« Air Lib et ses salariés sont aujourd'hui victimes du dogmatisme libéral du gouvernement français »  L'inaction. - Le député Julien Dray (PS) dénonce « l'inaction du gouvernement » dans le dossier d'Air Lib. « Au moment où le président de la République annonce « une mobilisation nationale pour l'emploi », cette décision révèle l'inaction du gouvernement qui a clairement fait le choix de laisser tomber la deuxième compagnie aérienne française »  Le maximum. - Le ministre des Transports Gilles de Robien a déclaré hier que le gouvernement allait « faire le maximum d'efforts » pour assurer le reclassement individuel des salariés d'Air Lib. Une provocation. - Le délégué CGT d'Air Lib, Paul Fourrier, a qualifié hier de « provocation » les réquisitions du procureur devant le tribunal de commerce de Créteil qui a estimé que la liquidation n'était « pas la pire des solutions pour les salariés (...). Je n'ai jamais entendu qu'une liquidation puisse être un espoir pour les salariés, sachant qu'elle va envoyer 3.200 personnes au tapis ».  A l'ordre du jour. - Un administrateur salarié (CGT) d'Air-France a demandé lundi dans une lettre au PDG d'Air France, la réunion d'un conseil d'administration extraordinaire de la compagnie aérienne « avec, à l'ordre du jour, la reprise de la société Air Lib par la société Air France »  Il suffit. - L'ancien ministre communiste des Transports, Jean-Claude Gayssot, souhaite que le groupe Air France reprenne Air Lib. « Air France, aujourd'hui, a les moyens. Il suffit de se porter acquéreur et comme ça, il n'y aurait aucun licenciement, les salariés seraient intégrés dans le groupe Air France » 