 Vingt-et-une personnes travaillent au comptoir d'Air Liberté à l'aéroport de Metz-Nancy-Lorraine. « Les employés ont entre 3 et 20 ans d'ancienneté », indique Philippe Thibaut, le chef d'escale, « certains d'entre eux étaient présents lors de la création de la liaison avec Orly par TAT ». Depuis, Air Liberté assure trois liaisons quotidiennes avec Paris, deux avec Marseille et une avec Toulouse. Nice est desservi par trois vols hebdomadaires. Angoissé, le personnel a suivi en direct les tractations. « Si Air Liberté ferme, cela signifie le chômage pour tout le monde », estime Philippe Thibaut, « Il n'existe pas de possibilités de reprise sur place dans les autres compagnies. Un drame pour des salariés qui se sont implantés dans la région » 