 La première réunion de l'année du Comité des fêtes et d'animation de la ville s'est déroulée en toute convivialité. Les vœux ont bien entendu ouvert la séance, puis un rapide tour d'horizon a été réalisé sur les manifestations organisées en 2002. En conséquence de ce dernier, des modifications seront apportées au programme de l'année 2003. Qui seront livrées en temps et heure lors de l'organisation des nouvelles manifestations.  Concernant le premier trimestre, un loto sera proposé le samedi 15 février à 20 h 30 dans la salle Camille-Frigério, et le carnaval sera organisé à la mi-mars. Pour cette grande fête populaire, deux chars devraient être confectionnés afin d'organiser deux départs différents sur la ville, diminuant ainsi la distance à parcourir par les participants tout en permettant d'associer l'ensemble de la population à la fête. Le défilé se voudrait tout à la fois coloré - avis à la population et sollicitation des commissions de quartier de rigueur - et musical. L'Harmonie des Intrépides a déjà répondu présent pour donner la cadence, mais ne peut se scinder en deux groupes pour accompagner simultanément les deux chars. L'idée de constituer un groupe musical amateur a donc été émise pour rythmer le second départ. Tous les volontaires peuvent se faire connaître auprès du Comité des fêtes et d'animation en lui adressant un courrier en mairie de Frouard.  Affaire à suivre. 