 Les dimanches 9 et 16 février, le Centre sportif et artistique de la garnison organisait une activité d'entraînement et de découverte à la course d'orientation au bois de Tilly.  Les départs se faisaient à l'intérieur du bois et toutes les personnes intéressées étaient attendues, même civiles, le 3e RHC cherchant toujours plus à établir des contacts avec les concitoyens, notamment par le biais du sport.  Une course d'orientation est une course individuelle contre la montre, en terrain varié, généralement boisé, sur un parcours matérialisé par des postes que le concurrent doit découvrir dans un ordre imposé par des cheminements de son choix, en se servant d'une carte et d'une boussole.  Depuis un an environ, par l'intermédiaire du club sportif et artistique de la garnison, une section course d'orientation a été créée. Elle est affiliée au club de courses d'orientations de Piennes placé sous la Présidence de Christian Tschoryk.  Ces deux entraînements au bois de Tilly ont rencontré un succès inespéré. Une trentaine de sportifs, dont des jeunes et des dames, se sont confrontés sur les deux parcours tracés par l'entraîneur local. Le 9, Milhorat et Tschryk ont dominé la course dans un temps d'une heure pour les neuf kilomètres topographique. Pour le 16, cela s'est joué à une poignée de secondes entre Milhorat, Fath, Royer et Tschoryk.  Les deux séances d'entraînement ont démontré que les Piennois et Stainois étaient en pleine forme et les résultats le prouveront lors des championnats de Lorraine, longue distance à Nancy le 23 février. 