 Les locaux de Vittel Accueil recevaient les conscrites et conscrits de la classe 46 (nés en 1926), accompagnés de leurs conjoints (e) pour leur réunion annuelle.  Ainsi, 25 personnes ont répondu à l'invitation des responsables de la classe, Roger Français et Odette Fremiot. Les conscrits ont regretté l'absence de leurs amis pour raison de santé et ont eu une pensée pour leurs camarades disparus.  Roger Français après avoir souhaité la bienvenue à tous, a fait un bilan de l'année écoulée avant d'annoncer le repas annuel qui aura lieu en octobre. Les amicalistes ont souhaité enfin se rencontrer plus souvent.  Par ailleurs, Roger Français a fait savoir que l'amicale est ouverte non seulement aux conscrits vittellois mais aussi des environs et que d'autre part, l'amicale de la classe 46 invite les conscrits de la classe 45 à se joindre à eux, à collaborer pour faire une amicale plus forte.  Placée sous une ambiance conviviale, la réunion s'est clôturée par la traditionnelle galette des rois qui voyait le couronnement de Marcelle Godard et Roger Français. 