 Ses recettes de terrine, c'est sûr, M. Bataille n'est pas près de les donner, mais comme on n'a pas tous les jours trente ans, il nous révèle la recette de sa délicieuse truite à la lorraine, une recette facile et simple à réaliser : la truite doit être pochée dans un fumet de poisson ; à part, on fait une sauce à base de crème, de fumet de poisson, puis on fait revenir de petits lardons que l'on rajoute à la sauce, et c'est tout. La truite est servie sur assiette. On la nappe de sauce et on l'accompagne de carottes et de pommes vapeur. Tout simple !                