 Fernand Klopfenstein est décédé subitement dans la nuit de dimanche à lundi. Enfant du village, où il était né le 30 novembre 1927, il y aura passé toute son existence. Il résidait avec son frère, Robert, de deux ans son cadet, dans la ferme maternelle.  Issu d'une famille catholique côté maternel, et mennonite côté paternel avec racines ascendantes à « la maison rouge » de Florimont, Fernand était le troisième enfant d'une grande fratrie de onze frères et sœurs dont les parents, Paul Klopfenstein et Elise Vallat, en convolant en justes noces en mars 1925, avaient rompu les tabous religieux.  Toute la vie du défunt, resté célibataire, a é (é rythmée par le travail de la ferme où il laisse un grand vide.  Couché de bonne heure et levé tôt, il s'acquittait de la besogne, partagée avec son frère, à qui il était très attaché.  Les obsèques auront lieu mercredi 19 février, à 16 h 15, à l'église de Grosne, suivies de l'inhumation au cimetière local.  Nos condoléances. 