 En juillet et août, 4 élèves et une infirmière diplômée sont partis en stage d'infirmier à Burkina-Faso. Deux y sont restés cinq semaines, deux autres six semaines et Isabelle Rodhain y a séjourné dix semaines. Les stagiaires avaient promis à leur retour de faire un exposé aux élèves d'Uruffe, ainsi qu'aux habitants de la localité.  Les maîtresses ont répondu à l'affirmative lors de la demande de parrainage d'une école de brousse du Burkina à Dayoubsi. De plus, les étudiants ont été subventionnés par la commune d'Uruffe et soutenus par les habitants qui avaient offert des vêtements et des livres enfants.  Comme promis, ces stagiaires ont passé un après-midi avec les enfants de l'école d'Uruffe où ils ont « joué aux maîtresses » en donnant un cours sur le Burkina (situation géographique, superficie, alimentation). Des groupes ont été formés pour leur expliquer avec support visuel (photos, objets, instruments de musique, habits, bijoux) la vie au Burkina ainsi qu'une vidéo-projection sur les activités de l'école des enfants africains.  En soirée, ce fut au tour des adultes de regarder l'exposition qui fut suivie d'une vidéo-projection plus complète. Une stagiaire s'est amusée à montrer le portage au dos et avait revêtu un habit typique « le boubou et la robe ».  Pour terminer, le maire José Fays a chaleureusement offert des boissons à la fin de l'exposé, ce qui a encore ajouté à la bonne ambiance et ce qui a permis à certains de discuter et poser des questions. 