 Une foule émue se pressait dans l'église des Hôpitaux-Neufs pour accompagner Joseph Vanotti, décédé à l'âge de 70 ans.  Originaire de la région de Bergame (Italie), aîné d'une famille de six enfants, à 12 ans il rentrait dans le monde du travail.  C'est avec son père qu'il a découvert la France avec les outils de bûcheron, à l'époque où le département de l'Isère manquait de main-d'œuvre en forêt pour l'aménagement des futures pistes de ski.  En février 1958, c'est l'installation dans le Haut-Doubs avec Elisa, son épouse et ce qui ne devait durer que quelques années s'est prolongé jusqu'à aujourd'hui.  M. Vanotti accomplit toujours sa tâche avec beaucoup de courage, d'énergie et de ponctualité. Durant les longs hivers qui ne permettaient pas le bûcheronnage, il les mettait à profit pour participer à la vie locale, notamment au téléski de Piquemiette. C'est là qu'il put apprécier les victoires en compétition de Serge, son fils cadet. Ce dernier et Walter, son aîné, faisaient sa fierté en homme d'une grande discrétion.  A l'heure de la retraite, il garda toujours un grand contact avec la nature. Ses promenades en forêt, rythmées par la cueillette des framboises, des champignons se doublaient du façonnage du bois de chauffage.  Toujours disponible pour ses petites-filles, il aimait les conduire à l'école ou aux cours de ski.  Au lotissement Clairval, les autres copropriétaires pouvaient toujours compter sur lui dès que survenait le moindre problème. Ils garderont de lui le souvenir d'un homme de cœur, de confiance, souvent silencieux mais très généreux.  A son épouse, à toute sa famille, nous présentons nos sincères condoléances. 