 Cette semaine, l'école de danse de Marie-Claude Deluce accueille une Brésilienne, Eliana Karin, professeur de danse, de passage à Lunéville, où elle anime un stage de danse. C'est lors de sa tournée au Brésil que Marie-Claude Deluce a rencontré Eliana Karin, maître de ballet.  C'est tout naturellement que Marie-Claude, présidente de la compagnie de danse portoise, a invité sa collègue brésilienne à venir à Saint-Nicolas-de-Port pour visiter son école, à la grande surprise des élèves qui ont ainsi bénéficié de la méthode de Mme Karin.  C'est à l'âge de 7 ans qu'elle a débuté la danse avec le professeur russe, Pierre Klimof. En 1964, elle s'est perfectionnée au théâtre Kirov à Saint-Pétersbourg avant d'être soliste dans Roméo et Juliette, Don Quichotte, Giselle...  Professeur au Brésil, elle a aussi occupé la place de maître de ballet au théâtre municipal de Rio de Janeiro. Son talent lui a valu de recevoir de nombreux prix et d'être invitée en qualité de jury dans de nombreux concours nationaux et internationaux. Elle a aussi donné des cours en Italie et aux USA.  « Il faut toujours apprendre », assure Eliana Karin qui pratique la méthode russe. Son passage à Saint-Nicolas-de-Port a permis un bel échange d'idées. 