 Le concours de belote organisé samedi soir à la salle des fêtes de la localité par le comité des fêtes a connu un beau succès, puisqu'il a vu s'affronter vingt-cinq équipes jusqu'à une heure avancée.  En six tours de dix donnes, les rencontres se sont déroulées dans un très bon esprit « sportif » et une ambiance très détendue.  Le classement final a vu la victoire de la paire Doyen-Jeandel (jambons), devant Collado-Hurion (meuleuses), puis Legand-Guy De Vreese (paniers garnis), Chevillet-Hubert (saucissons), Joël De Vreese-Michel De Vreese (champagne). 