 Ils étaient 124. Presque tous étaient là, mardi soir à la salle polyvalente de Neuves-Maisons pour recevoir leur diplôme, en reconnaissance de leur geste maintes fois répété et si précieux : le don du sang. Ils sont nombreux, mais il en faudrait plus encore pour couvrir les besoins.  Les maires des différentes communes ont remis les diplômes à leurs administrés.  Président départemental des donneurs de sang, M. Bury a rappelé l'importance du rôle des donneurs et des amicalistes regroupés dans l'association : « C'est un combat contre l'égoïsme et l'indifférence, un acte de générosité »  Rappelant aussi que le don du sang en France « ne comporte aucun risque de contamination : c'est la transfusion sanguine la plus sûre du monde, je n'hésite pas à le dire ». Il a encouragé également le don du plasma.  Le Dr Alexandre Miko, médecin de collecte et médecin de centre fixe, a également incité à l'émulation entre donneurs, lesquels sont toujours bienvenus aux centres fixes : « Vous êtes rares, parlez-en autour de vous ». De plus « vous donnez dans la bonne humeur. Vous êtes méritants. Vous sauvez des vies. Venez régulièrement. »                