 Le 11e solstice de la marionnette débute vendredi et se poursuit jusqu'au 2 mars, à Belfort.  Chaque année, Belfort et son théâtre de marionnettes mettent ces personnages trop souvent méconnus à l'honneur.  Cette année, sept spectacles originaux sont à découvrir. Et, détrompez-vous si vous croyez que les marionnettes, ce n'est que pour les enfants !  Pour preuve, le tout premier spectacle, « Allegory », vendredi 14 à 20 h 30. Une histoire onirique uniquement destinée aux adultes. A suivre ensuite, à partir du mardi de la semaine suivante...  ÙTarifs : 8 € adultes, 6 € enfants. Théâtre de marionnettes, 30 bis rue de la Fontaine à Belfort. Tél. : 03.84.28.99.65. 