 Suite au tragique décès qui les a privés de leur employé intercommunal, les maires de Mamey, Flirey, Fey-en-Haye, Lironville et Limey se sont réunis dernièrement en mairie de Flirey pour réfléchir à son remplacement.  « C'est un métier polyvalent : espaces verts, petit bâtiment, il faut trouver quelqu'un qui touche à tous ces domaines », ont-ils dit.  Le besoin est créé, les maires ne peuvent plus se passer des services d'un employé un jour par semaine dans leur commune. Certains aimeraient même disposer d'heures supplémentaires.  Une fois le poste décidé et défini, les élus ont chargé Cyril Thomas, agent de développement à la communauté de communes des 3 vallées, de diffuser l'offre et de recevoir les candidatures. L'embauche est prévue pour le mois de mars avec la poussée des premières herbes. 