 Dimanche 26 janvier, la commune libre de Saint-Ferjeux - La Butte organise un loto, salle Villarceau à La Butte (à côté de l'église Saint-Joseph). Ouverture des portes à 13 h 30. l'animation sera comme d'habitude confiée à François.  Au total 15 parties seront proposées aux amateurs et des lots de valeur récompenseront les gagnants. Une partie spéciale « cave à vins » clôturera cette journée.  Parmi les lots notons : un VTT pour adulte, une centrale de repassage, une mini-chaîne, une tonnelle de jardin, un nettoyeur kärcker, des jambons, des services de verres et de vaisselle, des montres, des couettes, de l'outillage électrique, des luminaires, un chèque service de 230 €, etc.  Buvette et pâtisseries seront à la disposition des amateurs. 