 Entouré des membres de son conseil municipal et en présence de Michel Bourgeois, conseiller général, Paulette Guinchard-Kunstler, députée du Doubs et vice-présidente de l'Assemblée nationale, et de nombreuses personnalités, Jacques Maillot, maire, a souhaité une bonne année à tous ses invités et administrés. Le maire a fait le parallèle entre l'ouverture à l'est de l'Europe et celle de la CAGB (communauté d'agglomération du Grand Besançon) vers les communes de l'Est bisontin. Il a souhaité que cette structure puisse favoriser et aider les projets du secteur tels que les zones des Andiers et de Marchaux-Chaudefontaine. Un voeu particulier a été exprimé pour la concrétisation de l'aménagement de l'entrée Est de Besançon toujours en phase de concertation et qui alimente encore de nombreuses discussions. Quant aux projets thisiens, ils sont caractérisés par la poursuite du développement de la zone industrielle « Esplanade Nord » la poursuite également des lotissements des Chenevières (privé) et des Andiers (communal), la rénovation de l'école maternelle, la réfection de la rue de Champenâtre, la réhabilitation de la maison Chevallier, la réfection d'un terrain de football en stabilisé, la création d'un espace public numérique, la construction d'un bassin d'orage, le retour du défilé de mode et une réflexion engagée par le groupe communication. Michel Bourgeois, conseiller général, a souhaité quant à lui, une année 2003 remplie d'éclaircies sans ignorer que des dépressions pourraient affecter le climat. Enfin, Paulette Guinchard-Kunstler, a dit son inquiétude devant la menace de guerre latente et les conflits affectant le développement de pays éloignés mais pourtant très proches à travers des jumelages engagés. Avant le verre de l'amitié, l'équipe féminine de tennis a été récompensée ainsi que Cyrille Vaucher (M. sécurité routière) absent le jour de la remise traditionnelle des trophées. 