 De 9 h à 17 h, association des familles de Besançon, prise de rendez-vous concernant les dépôts pour la baby braderie et matériel de puériculture, à l'association 12, rue de la Famille ou au 03.81.88.47.38.  20 h, conférence-débat organisée par le collectif bisontin contre la guerre en Irak, invité Raïd Fahmi, un des principaux opposants irakiens à Saddam Hussein. Membre du parti communiste irakien, exilé en France. Fac des lettres amphi Donzelot.  21 h, lecture au bar, « De verres en prose », par Mohamed Guellati (sur ce qui lie ou ce qui éloigne les deux rives de la Méditerranée). Au bar Le Carpe Diem, 2 place Jean-Gigoux. 