 C'est mercredi 8 janvier, à l'invitation de Claude Guillerme, maire de Laxou, de Laurent Garcia, adjoint délégué aux sports, à la culture et à la jeunesse et de Pierre Bruthiaux, directeur de la bibliothèque-médiathèque, que se déroulait le vernissage de l'exposition « Je me suis inventé une histoire » de Claude Semelet.  L'artiste explique que c'est avec « une pincée d'imagination, quelques petits souvenirs et puis des débris de bois glanés sur les chantiers et du béton brisé, des ferrailles tordues, quelques clous rouillés et des bouts de cailloux et encore des trésors de pierre et de pâte de verre » qu'elle s'est inventée un monde, presque une famille de momies enveloppées, de fantômes apeurés, de leurs gardiennes armées et de leurs drôles d'oiseaux, surveillants immobiles, tous venus d'un passé lointain, si lointain que sa trace s'est perdue...  Ainsi sont nées de la dextérité et de l'imaginaire de Claude Semelet des personnages qu'elle a appelés les Moraines de MO/mies-lor-RAINES.  A voir jusqu'au 1er février, à la bibliothèque-médiathèque Gérard-Thirion, 17, rue de Maréville, 54520 Laxou, tél. 03.83.28.71.16. 