 Un beau petit garçon prénommé Théo, de 3,340 kg pour 49 cm à la naissance, a vu le jour le 26 novembre à la maternité de l'hôpital Saint-Nicolas de Verdun.  Théo est le premier enfant au foyer de Gilles Giacuzzi, agent de fabrication à la Sovab de Batilly, et de Céline Nicolas, infirmière au Centre hospitalier de Verdun. Ils sont tous les deux domiciliés, depuis juin 2002, au 14 rue Maxime-Collin dans le nouveau lotissement de la Haye de Ruche. S'il fait le bonheur de ses jeunes parents, Théo est aussi la grande joie de ses grands-parents M. et Mme Yvon Nicolas domiciliés 3, rue René-Gilson. Nos vœux. 