 Grand branle-bas de combat toute la journée de dimanche à la salle polyvalente d'Einville. Le populaire challenge Jean-Admant que détient actuellement Ludres y sera disputé par les mini-poussins et poussins le matin, de 9 h à 12 h, par les benjamins et les minimes garçons et filles de 20 clubs de Meurthe-Sud et de quelques sociétés limitrophes l'après-midi, de 14 h à 17 h.  Actuellement, l'entraîneur du Judo-club einvillois, Jean-Pierre Admant, fils du défunt dont on commémore le nom, a déjà procédé à l'inscription de 612 compétiteurs. De fameux combats en perspective sous les yeux des parents sont à prévoir avant la remise des timbales aux environs de 17 h 15. 