 Le maire, Robert Guenat, a remis hier en mairie la médaille de la ville à Eugène Wurtz, rescapé des camps de concentration.  Le vieux monsieur a ensuite apporté son témoignage sur les horreurs qu'il a vécues durant la guerre de 39-15. C'est devant une nombreuse assistance qu'Eugène s'est livré à une narration aussi difficile que captivante.  « Je suis un rescapé des camps. J'ai réussi à m'en sortir car j'avais le moral, beaucoup de chance, une bonne constitution et... pas de poils », a-t-il expliqué. Cette dernière précision est d'importance : dans les camps, les détenus ne pouvaient pas se laver et donc lutter contre les poux qui transmettaient le thyphus. Maladie qui n'était pas soignée.  « Ma chance inouïe, c'était aussi de parler allemand », a poursuivi Eugène Wurtz. « Cela m'a permis d'entrer dans l'état-major secret des camps et d'exercer mon métier d'électricien. En fait, je dois la vie aux Russes »  Eugène Wurtz est déjà honoré de la Légion d'honneur, de la croix de guerre et de la médaille militaire. Il a déjà apporté son témoignage dans les écoles et peut-être relatera-t-il bientôt son expérience dans un livre. 