 Depuis quelques semaines, l'école maternelle participe à l'opération « Un bouchon, un sourire » au profit de l'association Handisport. Jean-Marc Becker, responsable du secteur d'Epinal est venu expliquer aux enfants le parcours des petits bouchons qui sont collectés. Il s'agit uniquement des bouchons des boissons qu'un enfant peut boire.  C'est dans un recycleur installé en Belgique que les capsules sont broyées et fondues. Elles sont transformées en palettes revendues aux industriels. Soixante tonnes de bouchons ont déjà été récoltées dans les Vosges, dont treize sur le secteur d'Epinal. Il faut en effet 30 à 50 tonnes pour financer un fauteuil roulant. Les fonds récoltés permettent également l'achat d'autres matériels destinés aux handicapés. Alors, sans hésitation, déposez vos capsules à l'école maternelle : un tri sélectif particulièrement utile. 