 Jean-Charles Cardot s'est éteint dans sa 84e année, à l'hôpital Paul-Morel de Vesoul.  Né le 4 septembre 1919, à Villeparois. Il avait fait carrière dans l'armée (ALAT) en qualité de mécanicien dans la marine, via le Maroc. En 1945, il participa aux campagnes d'Italie et d'Allemagne. Il était titulaire de plusieurs décorations et il faisait partie de la section des anciens combattants de Montbozon.  De retour à la vie civile, il s'installa dans la maison familiale à Montbozon. Il exerça divers métiers toujours en mécanique dans différentes entreprises, chez Projin à Dampierre-sur-Linotte, Waltfaugle, Brizard...  En retraite depuis 1979, il se consacra à ses plaisirs favoris le jardinage, la pêche, et il avait un faible pour la danse.  Jean-Charles, d'un caractère serviable et jovial, était estimé au village où il comptait de nombreux amis.  Ses obsèques seront célébrées ce jeudi, à 14 h 30, en l'église de Montbozon.  Nos sincères condoléances. 