 Parmi les six actions au programme de la classe de terminale STT-ACA organisées dans le cadre de la préparation du baccalauréat, il en est une qui ne manquera pas de faire des heureux.  Il s'agit de la grande tombola organisée par Anaïs Thiriet et Aurélie Scholl, dont le tirage au sort s'est déroulé mercredi au Lycée ST-Joseph.  Le travail de prospection auprès des entreprises et des commerces de la région a bien fonctionné, rapportant au passage une récolte de plus de 190 lots. .  « Les fonds que nous avons réunis serviront à financer un voyage pédagogique, explique Anaïs. » Deux options ont d'ores et déjà été retenues pour les 14 élèves concernés : la ville de Reims, pour sa cathédrale et son planétarium ou bien le futuroscope de Poitiers. 