 _ Quelle est votre nouvelle approche pour traiter de la Résistance en Franche-Comté ?  _ Deux films récents auxquels j'ai contribué _« Au loin, la liberté » et « Des espions pour la victoire »_ d'une durée de 26 mn chacun, servent de base pour rapporter des témoignages de la Résistance en Franche-Comté. Des témoignages que j'ai recueillis peu après la fin de la guerre, « recoupés » et « actualisés » par certains témoins encore vivants, ou par d'autres corroborants. Certains de ces témoignages ont fait l'objet d'une reconstitution par une troupe de comédiens. Un certain nombre d'ouvrages que j'ai publiés (« Une poignée de braves », « Les maquis en Franche-Comté », « Nos années d'espérance », « Les grandes évasions ».. ) relatent une grande partie de ces témoignages auxquels ces deux films font référence.  Mettre des images sur mes écrits est un travail de mémoire, car au fur et à mesure que les années passent, ceux qui ont survécu à cette période disparaissent. L'occasion aussi de révéler des actions et des résistants qui, jusqu'alors, étaient ignorés du public.  A paraître dans quelques mois, un nouvel ouvrage sur la Libération en Franche-Comté.  Projection et conférence « De l'écrit à l'image », vendredi 17 janvier, à 20 h 45, au CCSL de Serre-les-Sapins/Franois. 