 Un Vésulien de 29 ans, déjà connu pour des faits de violence, ne s'est pas assagi avec la nouvelle année. En s'enivrant avec quelques copains samedi soir au centre-ville de Vesoul, il a largement perturbé la tranquillité du voisinage. Des riverains ont alerté la police qui s'est immédiatement rendue sur les lieux.  Là, le principal intéressé a copieusement insulté les forces de l'ordre et s'est même rebellé au moment de son interpellation. Il a ensuite été placé en garde à vue. Il devra répondre prochainement de ses actes devant le tribunal correctionnel. 