 BELFORT. _ « Je sors d'une semaine de repos actif ! ». Ghislain Lemaire s'est tranquillement ressourcé à Belfort avant de s'aligner aujourd'hui au tournoi de Paris.  Cette étape obligée sur la route des championnats d'Europe (15 au 18 mai à Düsseldorf), des mondiaux (11 au 14 septembre à Osaka) et surtout des Jeux Olympiques d'Athènes servira de répétition de prestige. Vice-champion d'Europe 2001, Lemaire s'est entraîné individuellement en compagnie de Stéphane Traineau, son ancien rival en moins de 100kg.  Le Belfortain licencié à Orléans postulera à Bercy à la succession du vainqueur de l'an passé, le Japonais Suzuki. A 29 ans, il arrive à pleine maturité et fait désormais partie des cadres de la sélection tricolore.  12.000 personnes sont attendues dans les tribunes de Bercy, troisième tournoi sélectif sur la route des J0 après Moscou et Tbilissi. D'autres suivront à Budapest, Hambourg, Varsovie, Prague, Rotterdam, Tallinn et Minsk. 