 C'est toujours un plaisir de retrouver l'ensemble vocal Chorus 2000 qui ne s'était pas produit dans l'église Saint-Basle depuis début mars où ils avaient interprété la messe de Gounod sans oublier leur passage avec une chorale finlandaise fin mai. Samedi soir, les nombreux mélomanes présents étaient sous le charme.  Avec Daniel Guerber à la baguette, les chanteurs ont interprété, période oblige, des Noël venus du monde entier comme l'Espagne ou la Nouvelle Orléans.  L'Avé Maria de Charles Aznavour, interprété entre autre par Elijah Rock, a suscité des applaudissements nourris ainsi que le chœur des esclaves du Nabucco de Verdi.  Les interprétations étaient, comme d'habitude, magnifiques avec une maîtrise vocale qui visiblement tend à la perfection.  Un vrai moment de bonheur ! 