 La vingtaine d'élèves de l'école de Pulligny et leur enseignant ont dû être évacués, hier vers 10 h 30 : plusieurs d'entre eux ressentaient de forts maux de tête. Les sapeurs pompiers de Richardménil sont intervenus, assurant la ventilation, et la classe a pu reprendre une demi-heure après.  Il n'y a apparemment pas eu d'intoxication. Une odeur suspecte a été détectée, mais les analyses n'ont rien mis en évidence. Il semblerait qu'elle ait été provoquée par des produits d'entretien versés dans les lavabos. 