 Les Francas proposent mercredi 22 janvier une sortie au théâtre Edwige-Feuillère à Vesoul. Les enfants entre 7 et 12 ans pourront assister à une comédie musicale intitulée « Pic Mac au pays des mots », dont le décor se présente comme un grand dictionnaire. Le rendez-vous est fixé à 13 h 30 à la maison des Jeunes. Ce spectacle ouvre un nouveau projet mis en place par Agnès Chevallier, directrice des Francas. Une intervenante extérieure, Frédérique Smulders, dirigera régulièrement le mercredi un atelier artistique pour enfants à partir de 5 ans. Musique, chant, danse, création d'un décor et éventuellement de costumes... L'aboutissement étant un spectacle musical présenté en fin d'année scolaire.  Renseignements Francas, tél. 03.84.92.17.39. 