 L'association du quartier de l'Etendard tenait son assemblée générale vendredi soir, dans les locaux de l'ancienne mairie de Rouceux. Tout débutait par le rapport moral du président Pierre Marrant. Actuellement, l'association compte 65 familles. Les activités de l'année écoulé ont été retracées toutes ont remporté un franc succès. A savoir un loto en février, en mars, carnaval, en avril, un voyage, en juin, la fête de la musique. Sans oublier le 13 juillet, le traditionnel apéritif destiné aux habitants du quartier. Le 1er septembre, un pique-nique à Landaville a été organisé. le 24 novembre, ce fut le tour du repas des aînés. Enfin l'Etendard a participé au défilé de Saint-Nicolas à Neufchâteau, en centre-ville le samedi, puis le dimanche dans le quartier de l'Etendard, pour terminer à Frébécourt quelques jours après.  Le programme pour l'année 2003 sera semblable. Le prochain rendez-vous est prévu le 23 février au local à Rouceux pour un loto. Quant à la destination du voyage, elle n'est pas encore définie. Cette année, les membres sont conviés à participer à une sortie à Montbéliard pour découvrir le marché de Noël. Quant au rapport financier dressé par Chantal Robin, trésorière, celui-ci s'avère tout à fait satisfaisant. Désormais, l'association compte deux nouveaux membres, Martine Claire et Claude Théaude. 