 Un simple contrôle de routine débouche parfois sur des trouvailles inattendues. C'est ce qu'a vécu, dans la nuit de vendredi à samedi, la brigade de nuit de la police vésulienne.  Vers 21 h 45, les forces de l'ordre interceptent dans le quartier du Grand Grésil une voiture qui ne possède plus qu'un seul feu de croisement. Le conducteur, qui n'a pas mis sa ceinture, est accompagné de trois amis.  Lorsque les jeunes gens, âgés entre 20 et 26 ans, descendent du véhicule sur l'injonction des policiers, ces derniers remarquent la présence d'une savonnette sous les fesses du passager avant. Résultat : 66 gr de résine de cannabis. Le détenteur explique qu'il les achetés à Nancy.  La découverte ne s'arrête pas là. L'un des passagers arrière ne parvient pas à s'exprimer, à répondre aux questions de la police. Et pour cause : dans sa bouche, il dissimule 27 gr de la même substance. Trois autres grammes sont retrouvés sur la chaussée, jetés par l'une des fenêtres de l'automobile.  Lors d'une fouille plus approfondie du véhicule samedi matin, les policiers vésuliens mettent la main sur 3 nouveaux grammes.  Le quatuor a été placé en garde à vue dans la nuit et leurs domiciles ont été perquisitionnés. Seules pièces intéressantes trouvées sur place : une balance et un couteau.  Les quatre individus ont reconnu être des consommateurs réguliers. Un seul, originaire du secteur de Montbozon, a des antécédents judiciaires liés à des substances illicites.  Trois d'entre eux seront prochainement convoqués au tribunal correctionnel et comparaîtront pour usage et détention de résine de cannabis. Le quatrième a été orienté vers l'Escale. 