 Le deuxième livre de Denis Rigoulot, « Sur les chemins de l'école », connaît un grand succès.  Il est en vente au bureau de tabac de Grand'Combe-Châteleu et aux librairies « Podium » et Rousseau à Morteau.  Des chapitres sont consacrés à Soye, Indevillers, Bief, Goux-les-Dambelin, Dammartin-les-Templiers, Maîche, Vuillafans, Goumois et, bien sûr, Grand'Combe-Châteleu.  Les personnes intéressées par cet ouvrage et demeurant loin des lieux de distribution, peuvent se le procurer en écrivant directement à l'auteur : Denis Rigoulot, 1, rue de la Pente, 25570 Grand'Combe-Châteleu. Joindre un chèque de 23 € (20 € pour le livre et 3 € pour le port). 