 Après la défection de son président Claude Gaillard et de son délégué départemental Laurent Hénart, partis rejoindre l'UMP, l'UDF de Meurthe-et-Moselle renaît de ses cendres.  La fédération départementale a perdu une bonne moitié de ses membres. Pas une raison pour baisser les bras. Un nouveau président vient d'être élu. Il s'agit du conseiller général Marc Saint-Denis. Il sera épaulé par le délégué départemental Philippe Blondelet et le trésorier Gilbert Antoine, dont les candidatures devraient être approuvées par Paris. Enfin, Claude Guillerme, le maire de Laxou, qui fait figure de vieux sage au sein du parti, se verra confier un rôle de coordinateur des élus UDF de Lorraine.  Après la tempête, l'UDF se reconstruit. Sans renier son appartenance à la droite et à majorité présidentielle. Mais en faisant valoir ses différences. Une façon de dire non au « parti unique ». 