 La section « loisir » existe en volley depuis la rentrée. Elle permet soit de débuter dans cette discipline, soit de se perfectionner, voire de reprendre ce sport abandonné quelque temps.  Exercices, petits matches se succèdent au cours des entraînements qui ont lieu le mardi de 20 h 30 à 22 h au gymnase Camus sous la houlette de Thierry Jambois.  A noter que le volley est en plein essor sur la cité. D'ailleurs, pour la première et unique fois de la saison, le SLUC Volley de Nancy/Jarville organise, le 23 février deux matches d'affilée de Nationale 3 au gymnase Camus : SLUC-Ensisheim (équipe féminine) à 14 h, suivi de SLUC-Gondrexange (équipe masculine) à 16 h.  A noter encore que le club accueille les jeunes à l'école de volley, au gymnase de la MJC, le mercredi de 16 h 30 à 18 h, ainsi qu'une section pour les adolescents, le vendredi au gymnase Camus, de 18 h à 19 h 30. 