 Vendredi 31 janvier à partir de 21 h 30 au centre socioculturel, les amateurs de musique sixties et seventies, et ils sont nombreux, vont pouvoir se replonger le temps d'une soirée dansante dans l'ambiance exceptionnelle de cette période mythique. En effet, trois groupes régionaux, dont la réputation n'est plus à faire, animeront cette soirée : les célèbres Rapaces avec un répertoire exclusivement Beatles, les Black Burns, fans d'Eddy Mitchell et des Chaussettes Noires avec un répertoire rock français et enfin, les Voodoo Doctors, groupe phare des années 60, spécialistes des groupes anglais et américains. Entrée : 10 euros. Réservation au 03.83.28.49.49. 