 Samedi matin, la soixantaine d'enfants du primaire de l'école publique encadrés par leurs maîtres Jean Delavelle, Edith Vuillemin, Odile Baret et accompagnés de leurs parents, ont découvert l'art de se déguiser au cours d'un défilé carnavalesque.  Classés d'abord par catégories (animaux, végétaux, personnages réels ou imaginaires et métiers) puis par thèmes de déguisement (le plus joli, le plus original et ingénieux, les plus drôle et amusant... ), tout ce petit monde est passé plusieurs fois devant un jury composé d'une dizaine de personnes.  En plus de la remise de récompenses, la matinée s'est terminée par un goûter et une promenade dans le village pour rejoindre les plus petits de la maternelle.                