 Le registre des inscriptions au certificat de formation générale est ouvert jusqu'au vendredi 7 février, à 17 h. Cet examen qui se déroulera mercredi 14 mai, s'adresse d'une part, à toute personne qui n'est plus soumise à l'obligation scolaire au cours de l'année civile 2002, d'autre part, aux bénéficiaires du dispositif d'insertion des jeunes de l'Education nationale ou des dispositifs d'insertion mis en place à l'initiative d'autres ministères.  Les dossiers d'inscription seront retirés pour les jeunes 16-25 ans et les bénéficiaires du crédit formation auprès de l'organisme responsable du stage, pour les autres à l'inspection académique, 45, rue du Port, service des examens, 55013 Bar-le-Duc Cedex. Ils seront déposés le 7 février, à 17 h au plus tard, à l'inspection académique ou confiés aux services postaux au plus tard minuit, le cachet de La Poste faisant foi. 