 Avec leur professeur Sylvain Pierieni, les ados s'éclatent dans des rythmes brésiliens.  Apprenant les bases de la mesure, ils préparent leur prochaine manifestation de rue, appelée « batucada » dans laquelle les habitants seront obligés d'adhérer tellement l'ambiance sera « exotiquement » chaude.  Les derniers « répiniques » sont arrivés du Brésil, complétant ainsi la panoplie des divers instruments (4 agogos, 3 surdos, 3 rochas, 4 tambourines, 1 caixa, 2 timbas) obligatoirement nécessaires pour « faire bouger » la population.  Les répétitions ont lieu un vendredi sur deux, de 20 h à 22 h en alternance avec le théâtre.  Renseignements ou inscriptions auprès de Françoise Temmar au 03.83.31.15.79. 