 Diabolitos : la prochaine séance d'initiation à la jonglerie se déroulera jeudi 16 janvier, de 19 h à 20 h, au gymnase de Rioz. Séance gratuite, ouverte à tous.  Exposition : jusqu'à fin février, exposition sur le thème de l'eau, à la Maison du pays, à Rioz, organisée par l'association et l'Office du tourisme du Pays des 7 rivières. Cette expo a été réalisée par la bibliothèque départementale de prêt du Doubs et prêtée par le conseil général du Doubs. Entrée libre, du lundi au jeudi, de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h ; le vendredi, de 9 h à 12 h. Réservation recommandée pour les groupes. Contact : Séverine Jobard, tél. 03.84.91.84.98.  Conseil municipal : il se réunira vendredi 17 janvier, à 19 h, pour nommer les délégués et suppléants en vue de l'élection d'un membre du sénat. 