 NEUVES-MAISONS. _ Les propos de l'entraîneur du SAS, après la rencontre, étaient pour le moins élogieux : « C'est la meilleure équipe que nous ayons rencontrée jusqu'à maintenant. La victoire de Neuves-Maisons est indiscutable ». Il faut dire que cet après-midi, les jeunes Spinaliens n'ont pas résisté longtemps à l'appétit des protégés du président Bensadoun. Dès la 5', Pereira trompait la vigilance de Lamboley. Ce coup de poignard, les visiteurs eurent du mal à s'en remettre. Il fallut attendre le dernier quart d'heure de la première période pour voir enfin Epinal se créer quelques occasions par Gretta et Tuaillon. Conservant leur domination, les locaux repartaient de l'avant en seconde période. La défense spinalienne éprouvait le plus grand mal à ressortir le ballon. La supériorité des Néodomiens allait, une nouvelle fois, faire craquer la défense adverse. Profitant d'un marquage laxiste, Bouge reprenait, d'une tête décroisée, un centre enroulé d'Alvès (56'). Les Vosgiens se créèrent très peu d'occasions : un coup franc de Grosjean de 30 mètres par exemple. Dans l'impossibilité de revenir au score, les Vosgiens s'inclinaient. Quant à Neuves-Maisons, cette victoire dans le dernier des matches aller lui permet de se rapprocher du leader.  Les buts  Pereira (5'), Bouge (56'). 