 Un garage automobile vient de voir le jour à Foug, à l'intersection de l'ancienne N4 et de l'avenue Général Leclerc.  La structure existe en réalité depuis fort longtemps mais depuis le 14 janvier, Jérôme et Michel Fousse en sont les nouveaux propriétaires associés. « Notre objectif est d'instaurer un climat de confiance avec notre clientèle, de laquelle nous serons toujours à l'écoute. Pour cela nous misons sur la qualité et le sérieux de notre travail en respectant des délais les plus courts possibles » affirme Jérôme, le gestionnaire de l'entreprise. Originaire de Velaine-en-Haye, il est marié et père de deux enfants, Calvin (13 ans) et Axel (bientôt 7 ans).  Son frère Michel, lui aussi papa d'un petit Maxime (2 ans), sera plus souvent sous les capots. Avec un père garagiste (vingt-trois années d'expérience) Michel affirme avoir acquis des compétences en ayant travaillé pour plusieurs marques prestigieuses et effectué des stages réguliers de remise à niveau.  Outre la mécanique toutes marques, les frères Fousse entretiendront la « clim », freins et autres amortisseurs. Ils pourront s'occuper des pré-contrôles techniques, de la carrosserie légère ou de la vente de pièces détachées. Et quand le besoin sera réel, ils seront là pour vendre un véhicule neuf ou d'occasion.  « Pour une vidange simple, notre prestation sera accompagnée d'une vérification systématique des organes vitaux du véhicule avec information et avertissement à notre client quant aux éventuelles pièces défaillantes, arguments à l'appui » affirment les deux frères. 