 Le comité des fêtes de la commune avait invité tous les enfants du village à un sympathique après-midi récréatif. Tous les bambins émerveillés par le spectacle ont été surpris par l'arrivée du père Noël chargé de sa grosse hotte en osier remplie d'une multitude de cadeaux qu'il a distribués aux enfants, très intimidés par ce vieil homme à la barbe blanche.  Prodiguant baisers et câlins aux plus courageux, le père Noël, très cabotin, s'est laissé prendre au jeu des photos, donnant ainsi à chacun l'instant d'un souvenir inoubliable et promettant aux enfants sages de revenir l'année prochaine.  Goûter et friandises ont fait la joie de tous autour d'une table copieusement garnie. 