 Samedi soir, une cinquantaine d'adhérents du club de basket de l'association du Val d'Oye se sont retrouvés au centre Jean Moulin.  Selon le président, Patrick Radolovic « Cette petite fête était destinée à réunir nos joueurs autour d'un buffet, pour s'amuser mais aussi pour financer nos activités » Il a par ailleurs rappelé que le club comptait 67 licenciés jouant au sein des différentes équipes : seniors dames et messieurs, cadets garçons, minimes filles et garçons sans oublier l'école de mini-basket de Sylvie Côme.  Rappelons qu'en septembre dernier le club, uniquement féminin à sa création, a vécu un moment historique avec l'arrivée à la présidence de Patrick Radolovic en remplacement de Florence Bobinet, qui quittait définitivement la région.  Mais ce changement n'est pas de nature à freiner le développement du club, qui poursuivra certainement sa progression. 