 Dimanche dernier, avait lieu la première sortie ski du CAPS-ADAPS de Xertigny. L'enneigement naturel du Rouge Gazon et le soleil ont ravi une trentaine de participants qui renouaient avec le ski alpin en ce début de saison. Les débutants ont pu acquérir les premières bases de cette discipline, tandis que les plus expérimentés se livraient à de belles descentes pour parfaire leurs connaissances.  La neige est toujours là, et c'est une chance dont il faut profiter quand elle se présente. Tous les amateurs de glisse peuvent encore rejoindre le groupe. Les sorties se poursuivent, chaque dimanche, de janvier à février.  Renseignements ou inscriptions auprès de Paul Petitjean, président du CAPS, au 03.29.36.03.69. 