 Le comité de soutien pour la rénovation de l'église se félicite de la participation (250 personnes) à la randonnée nocturne.  Le clou de la soirée fut l'exhibition de cors de chasse au fond des bois lors du parcours au clair de lune. Sans oublier l'Herminette, chocolat et vin chaud sur le parcours de cette soirée qui s'acheva par une soupe à l'oignon à la salle des fêtes.  Les randonneurs sont venus de tout le département. Le franc succès de cette manifestation encourage les organisateurs à prévoir d'autres événements. 