 « Culture et Partages » organise un atelier d'initiation au travail de la terre, « Sculptures sur Terre », réservé aux personnes en insertion suivies par l'association, lundi 24 février, à l'ancienne mairie et mardi 25 février au Club-House, de 14 h à 17 h.  Du lundi 24 au vendredi 28 février, Centre de Loisirs Sans Hébergement, mis en place par la MJC Claude-Gellée.  Dans le cadre des stages « Sports Loisirs Culture », mis en place par le service jeunesse, l'association d'artistes peintres « Le Chêne bleu » encadre un atelier de décoration des « grosses têtes » réalisées par les enfants pour le carnaval du 8 mars, les mardi 25 et mercredi 26 février, à l'Espace Mozart, de 9 h 30 à 11 h 30.  Le groupe théâtre de la MJC Claude-Gellée donne un spectacle samedi 1er mars, à 20 h 30, à l'Espace-Loisirs de la Champagne, « Il était une fois... Cendrillon et Aladdin », entrée : 3 €.  Le handball-club de Liverdun organise un stage d'entraînement pour les jeunes, dimanche 2 mars, à partir de 12 h.  Conseil municipal : mercredi 26 février, à 20 h 30, avec, parmi les délibérations, le débat d'orientation budgétaire. 