 EPINAL.- Elle venait rendre visite à son mari hospitalisé à l'hôpital Jean-Monnet d'Epinal. Elle n'est jamais ressortie. Vendredi vers 11 h, une habitante de Vomécourt âgée de 77 ans appelle l'ascenseur de service pour redescendre du 3e étage au rez-de-chaussée. Les portes s'ouvrent, la septuagénaire s'engage sans prendre garde. Sous ses pieds, le vide. La cage d'ascenseur n'est pas là.  La malheureuse chute de plusieurs mètres et s'écrase sur le toit de la cabine en attente en contrebas. Colonne vertébrale fracturée, la retraitée reste malgré tout consciente au cours de son hospitalisation. Gravement blessée, ses jours ne sont cependant pas en danger. Du côté de la direction, on ne s'explique pas ce « dysfonctionnement » d'autant plus que l'installation remise en fonction la veille des faits, avait été contrôlée par une entreprise spécialisée.  La police a ouvert une enquête. Un expert procédait hier à de nombreux tests afin de tenter de cerner l'origine de la panne qui a failli coûter la vie à cette septuagénaire. 