 Bonne initiative de la part de l'adjudant-chef du centre de première intervention (CPI) de Dampierre-sur-Linotte, Alain Borgetto d'avoir choisi le jour de la manœuvre mensuelle pour présenter Dominique Bernard. Ce dernier est installé au village depuis le 2 juillet, avec sa compagne Laurence Nesmes et leur fils Arthur.  Dominique Bernard est venu renforcer les rangs du CPI depuis le 15 décembre. Pompier volontaire première classe, il a tout d'abord fait ses preuves à Bart durant deux années, puis ensuite trois ans à Montbéliard (1981 à 1986).  Il est titulaire du brevet national de secourisme (BNS) et diplômé secours routier et spécialiste réanimation. Désormais le CPI de Dampierre fonctionne avec treize sapeurs-pompiers qui ont dû intervenir au cours de l'année écoulée à quarante-cinq reprises (secours à personne, accidents, feux de cheminée...). 