 Vendredi 21 février à 20 h 45, au théâtre de Lunéville, la compagnie Véronique Roemer propose son nouveau spectacle « Nuances - Répertoire 2 » composé de quatre courtes chorégraphies.  La première, intitulée « Voix, voies, vois », montre une femme déchirée entre son passé, son futur et son présent. Le rôle est interprété par trois danseuses, sur une musique d'Astor Piazzolla.  La seconde « Ego-zapping » est une pièce originale pour cinq danseuses sur différentes œuvres de Mozart. Une image multiple de la femme : entre la maternité et la féminité, entre une vie active et des tâches ménagères ; elle ne peut pas toujours choisir.  « Spleen » est également conçue pour cinq danseuses sur une musique de l'auteur-compositeur pianiste, Vincent Livenais. Cette pièce transporte le public dans un monde irréel, un havre de paix.  Une entrée en matière pour la dernière chorégraphie baptisée « Un petit coin de paradis » qui se passe de commentaires. Des musiques tziganes emplissent le nirvana.  Plein tarif : 12,50 € ; tarifs réduits : 3 et 9,50 €. Renseignements au 03.83.76.23.31. 