 Accueillis par les Libellules dans l'école Victor Hugo mise à leur disposition par la municipalité, 23 musiciens issus des batteries fanfares de Sarrebourg, Epinal, Hadol et Damelevières (6 membres) ont participé ce dimanche à un stage de formation. Sous l'égide de la Confédération française des batteries fanfares, fédération de Lorraine, ce stage répondait à une demande des musiciens et notamment de la fanfare des Libellules dans le cadre du développement des activités musicales. Placé sous la responsabilité du directeur technique régional Ludovic Lemasson, l'encadrement des stagiaires était assuré par 8 musiciens amateurs, tous bénévoles, venus transmettre les savoirs dont eux-mêmes avaient pu bénéficier auparavant.  Ouvert aux musiciens des batteries fanfares, femmes et hommes de tous âges, le stage (premier du genre dans la commune) s'adressait ici aux débutants ayant un à deux ans de pratique mais aussi aux plus expérimentés souhaitant se remettre en question et par là-même montrer l'exemple aux plus jeunes.  Pour les nombreux musiciens qui jouent encore « à l'oreille » et se fient à leurs sensations, la vocation du stage était de faire un bon amalgame entre théorie et pratique pour pouvoir mettre à profit au quotidien leurs nouveaux savoirs.  Le travail était d'importance, associant solfège et pratique instrumentale et les musiciens avaient apporté avec eux leurs instruments respectifs. L'école a ainsi résonné sous les tambours, clairons, clairons-basse, cors ou trompettes.  Du côté des organisateurs, on aimerait que cette opération de promotion de la musique suscite quelques vocations.  Si les stagiaires ont reçu la visite du président de l'association André Loosveld, l'autre point fort de la journée était la rencontre amicale autour d'un repas préparé à leur intention par les Libellules. 