 Les membres de la gym volontaire se sont retrouvés à la salle des fêtes de Noidans pour tirer les rois.  Cette association, très dynamique, compte 33 adhérents adultes et dix enfants. La section adultes se retrouve le lundi, de 20 h 30 à 21 h 30, au gymnase de Noidans avec Francisco comme animateur pour une gymnastique d'entretien et le vendredi, 20 h 30 à 21 h 30, à Echenoz pour du step, activité un peu plus tonique. Les enfants de 3 à 5 ans se retrouvent le mercredi, à 16 h 15, salle du complexe sportif, sous l'oeil attentif d'Olivier Faivre.  Prochaine animation : une soirée tarot le 8 février.  Contact : Jocelyne Drouhot, présidente, tél. 03.84.76.69.57. 