 Le monde bouge, les Français aussi. Quels que soient les aléas de la situation internationale, le voyage reste une valeur sûre. En même temps qu'un élément de la qualité de vie auquel rares sont ceux qui ont envie de renoncer. Dans l'atmosphère pesante actuelle, l'édition 2003 du Salon Saveur Vacances de L'Est Voyages se propose d'envoyer un rayon de soleil et de faire souffler une bouffée d'air frais sur le Palais des Congrès de Nancy. Pendant deux jours, samedi et dimanche, les candidats à l'évasion trouveront sur les trente stands présents toutes les réponses possibles à leur soif de dépaysement. Vacances sportives, exotisme, aventure, repos, randonnée, voyages sur l'eau, grands circuits, longs séjours, courtes escapades, palaces mythiques, petits hôtels de charme, terres d'histoire, sables de farniente... Les trente-deux grands professionnels du secteur dévoileront leurs toutes nouvelles collections 2003 déclinées en milliers de propositions alléchantes sur le papier glacé de leurs brochures. 