 A l'entrée de la salle des fêtes, affichées aux cimaise, de nombreuses photos souvenirs qui résument presque à elles seules le contexte de 5 années d'existence du moto-club.  Lors de l'assemblée générale, le président Daniel Barthélémy, bien dans le ton avec sa pointe d'humour, n'a pas failli à la tradition bon enfant de l'association. Une brassée de remerciements d'abord à l'adresse de son prédécesseur. « Christophe a été à l'origine de notre club et en a été le moteur pendant 4 ans. Nous n'avons rien abandonné des objectifs : accueillir tous les amoureux des deux roues, petites ou grosses cylindrées, pour partager notre passion et parcourir notre belle région et plus loin encore. »  Les compagnes des pilotes n'ont pas été oubliées dans les remerciements, ni le trésorier fidèle depuis l'origine. Brassage des adhérents, sorties à thème, séjours réussis « même sous la pluie », rallyes de navigation appréciés « même si quelquefois, on y perd un peu la tête », repas conviviaux et l'accueil dans les locaux mis aimablement à notre disposition par Sylvie. »  Au bilan de 2002, la journée d'échange avec un club handisport a laissé d'excellents souvenirs chez les uns et les autres. Elle sera renouvelée. En 2003, le séjour aura lieu dans les Ardennes. Et avant de conclure son intervention le président a arboré le nouveau « produit Frelons » un bandana. La soirée n'était pas finie pour autant. 