 Nous apprenons la naissance, le 29 janvier dans une maternité de la cité des Images de la petite Lou. Elle est la première fille de Julien Fournier, conseiller funéraire et de Mme née Peggy Georges, assistante maternelle, domiciliés 22A, rue de Verdun à Eloyes.  Lou pèse 3,070 kg et se porte comme un charme. Elle fait la joie de ses parents mais aussi de ses grands-parents Pierre et Edwige Georges et Gérard et Blandine Fournier, bien connus dans la localité.  Meilleurs vœux de bonheur à Lou et félicitations aux heureux parents. 