 Convention de location pour le logement sis 14 rue du Lieutenant Clerc (rez-de-chaussée). Le conseil a renouvelé, à titre exceptionnel, la location du logement situé au rez-de-chaussée du presbytère pour une durée de trois mois et pour un loyer de 230 € par mois.  Convention avec le centre de gestion de la fonction publique territoriale pour la mise à disposition du conseiller prévention en qualité d'agent chargé de la Fonction publique. Le maire a informé les conseillers que le décret n°2000-542 du 16 juin 2000 a renforcé l'organisation de la prévention en introduisant de nouvelles obligations pour les collectivités territoriales. Parmi ces mesures, un agent chargé de la mise en œuvre (ACMO) des règles d'hygiène et de sécurité et un agent chargé de la fonction d'inspection (ACFI) doivent être désignés. Une convention a été adressée par le centre de gestion concernant la mise à disposition de l'agent chargé d'inspection en matière d'hygiène et de sécurité. Cet agent contrôle les conditions d'applications des règles définies dans le décret 85-603 et propose toute mesure qui lui paraît de nature à améliorer l'hygiène et la sécurité du travail et la prévention des risques professionnels. Le coût de cette intervention est d'environ 150 €.  Demande de soumission au régime forestier pour les parcelles de forêt récemment acquises. Le maire informe les conseillers que l'acte concernant l'acquisition de parcelles de forêt auprès de M. Serge Mayet vient d'être signé. Ces parcelles sont situées au lieu-dit « Les Harmantes » et « A l'homme mort » pour une superficie totale de 3 ha 92 a 27 ca. Aussi, le conseil municipal demande, auprès de l'Etat, la soumission de ces parcelles au régime forestier. 