 FAMECK (6e) - SAINT-MIHIEL (3e), dimanche à 15 h.  SAINT-MIHIEL. _ Lors de la troisième journée du championnat, Fameck avait joué un bien vilain tour au FC Saint-Mihiel, en s'imposant 2 à 0 sur la pelouse du stade Jean-Mathieu, après avoir été copieusement dominé, ne trouvant son salut qu'à l'issue de deux incursions dans le système défensif meusien.  Une leçon de réalisme que les hommes de Jérôme Cao, le coach sammiellois, tenteront de mettre à profit à l'occasion de leur prochain déplacement en terre fameckoise pour le compte de la seconde journée des matchs retours dimanche.  Une future opposition qui sera placée sous le signe de l'indécision, compte tenu des forces en présence, après sa première victoire de la saison aux dépens de Saint-Mihiel, Fameck trouvait la bonne carburation pour effectuer un premier parcours satisfaisant.  Les Sammiellois, quant à eux, restent sur une série d'excellents résultats, surtout face aux ténors du groupe 4, rencontres successives sans défaites et le dernier match nul arraché à Knutange, après avoir été mené au score, montre qu'ils ont des ressources. Les pronostics restent partagés, mais les Meusiens s'efforceront de garder cette bonne trajectoire.  Saint-Mihiel (2) -Fains-les-Sources, en première division, sera la rencontre du jour pour le public sammiellois. Engagée dans une lutte épique pour le maintien la bande à Didier Knap aura à cœur de confirmer son récent succès face à Ligny et ainsi de conforter l'écart avec les relégables du groupe.  Auparavant, en lever de rideau, la formation 3 en découdra avec Nixéville (2) pour le compte de la 2e division, avec l'objectif de poursuivre la course en tête, une victoire demeure impérative.  Au programme : stade synthétique, 12 h 45, Saint-Mihiel (3) -Nixéville (2) ; 14 h 30, Saint-Mihiel (2) -Fains-les-Sources. 