 La section féminine des - de 18 ans de l'ASPTT Nancy-Vandœuvre Handball, qui évolue en championnat de France, affiche de grandes ambitions cette année.  Malgré leur jeunesse (de nombreuses filles des - de 16 ans), les filles du pôle élite entretiennent « l'espoir de terminer la saison parmi les cinq meilleures équipes de l'Hexagone », but avoué par Marc Biry et Jean-Marc Florentin, leurs entraîneurs respectifs.  L'équipe, composée de quelques joueuses du pôle espoir de Metz, s'entraîne d'arrache-pied (4 à 5 entraînements par semaine) pour atteindre son objectif. « Après deux victoires dont une significative à Dijon, mes handballeuses sont bien parties pour finir en tête dans notre poule de 4 équipes et se qualifier pour les phases finales », déclarait Jean-Marc Florentin. 