 Hier, vers 12 h 20, la gendarmerie et les pompiers thaonnais ont été appelés pour un accident route de Pallegney. Un automobiliste a perdu le contrôle de son véhicule en pleine ligne droite alors qu'il circulait en direction d'Hadigny-les-Verrières. Après avoir mordu l'accotement, la voiture a terminé sa course dans un arbre. Le conducteur, Paulo Correia, 33 ans, demeurant à Hadigny-les-Verrières, a subi un traumatisme facial. Il a été transporté au centre hospitalier Jean-Monnet. Quelques heures plus tôt, vers 8 h, entre Bayecourt et Girmont, plusieurs véhicules se sont retrouvés au fossé en raison de la chaussée enneigée. 