 AUBERVILLIERS. _ Aubervilliers bat BBCD 79-46 (25-12, 19-16, 17-5, 18-13).  Les joueuses de Dimitri Gonnet sont passées à côté de leur match.  Un premier quart-temps catastrophique au cours duquel les Doubiennes bafouillaient complètement leur basket. Une copie indigeste, surtout en défense où aucune des joueuses du BBCD n'était en mesure de contester l'insolente supériorité d'Aubervilliers (9-0, 2e puis 18-9, 6e et 25-12, 10e).  Les Bisontines resserraient leur défense pour mieux développer leurs attaques. Résultat, le carnet de stats du BBCD se débloquait enfin (27-14, 11e puis 44-24, 17e et 44-28 à la mi-temps). Aubervilliers profitait de ces trous noirs pour précipiter le BBCD dans ses doutes. Durant tout le troisième quart-temps, les Bisontines subissaient la loi de Bambara sous les panneaux, et encaissaient un sévère 17-5 décisif. Autant d'efforts réduits à néant, les joueuses de Dimitri Gonnet ne s'en remettaient pas, cédant encore quelques points dans les dix dernières minutes (70-40, 36e puis 76-45, 39e et 79-46)  Les marqueuses bisontines : Fargeot 11, Vernerey 11, Bourdin 7, Bourgeon 5, Faivre 4, Grandvuillemin 4, Leveque 2, Billard 2 