 Le foyer rural a permis à 110 enfants âgés de 6 à 12 ans provenant de toutes les écoles communales de voyager à travers notre vieux continent. Brubrusiku (Bruno Luchini), un Indien, grand-père de Mimisikru, débarque en Europe.  Onze équipes de dix enfants devaient gagner le plus possible d'euros pour lui offrir un voyage merveilleux. Dix pays proposaient ces différentes épreuves : en Grèce, le chitikos, une danse folklorique à laquelle les jeunes devaient rapidement s'adapter. La France, sous un panel de photos représentant ses plus beaux monuments, avec quelques intrus. La Belgique et sa Schtropumpfette proposaient un concours de peinture à la patate. En Allemagne, les yeux bandés, il leur a été permis de déguster de nombreux gâteaux aux saveurs différentes qu'il fallait reconnaître.  L'Autriche n'est pas le pays de l'autruche. Pinocchio, symbole italien datant de 1880, était le modèle d'un personnage articulé à reconstruire. La verte Irlande, pays des chevaux et des moutons, demandait à tous de confectionner une tresse avec de la laine. Non, non, l'Autriche n'est pas le pays des autruches, on y découvre le Tyrol avec ses magnifiques sites alpins à escalader. La pêche aux sardines et aux morues portugaises réalisées en papier s'est faite en soufflant. L'Espagne, pays de Flamenco, proposait devinettes, chants et danses. En ce qui concerne la Hollande, les enfants n'ont pas rapporté beaucoup d'euros. Les Pays-Bas, leurs digues, tulipes et moulins ne sont guère connus des petits Français. Au final, Brubrusiku pouvait empocher des milliers d'euros offerts par les participants du grand jeu. Un super goûter a restauré les voyageurs. 