 Lors de sa visite dans le doyenné, Mgr Jean-Louis Papin se rendra à la salle des fêtes, le jeudi 6 février, de 15 h à 17 h, pour une rencontre avec les aînés. Les personnes concernées sont bien sûr d'abord les personnes âgées (Vie montante, mouvement de retraités), mais aussi les visiteurs de malades et les personnes en contact avec les personnes âgées, qui ont besoin de rencontrer du monde, y compris des plus jeunes. Ce moment servira à un échange des expériences, notamment celles des rencontres intergénérations ce qui se font dans les villages, dans les maisons de retraite, avec les enfants en catéchèse.  A la Maison pour tous, également le 6 février, mais de 20 h 30 à 22 h 30, réunion de différents groupes : EAP, conseil paroissial, personnes relais. Les nouvelles paroisses se sont mises en place à partir d'entités, qui avaient leurs particularités, leur histoire. Alors se pose la question : comment mettre de l'unité à partir de réalités diverses ? Comment se sentir concernés, comment agir ensemble en accueillant et en respectant les différences ? Au cours de cette réunion, les questions pourront être posées, et les expériences seront partagées, permettant à chaque participant de se sentir concerné par ce qui va se passer sur l'ensemble de la paroisse. 