 C'est par le village de Laneuvelotte que le père Jean-Louis Papin, évêque de Nancy, a commencé, mardi après-midi, sa visite pastorale dans le secteur.  Près de 60 personnes, venues de tout le doyenné (qui regroupe les deux paroisses de Saint-Augustin, Schoeffer et du Bienheureux Joseph Gérard), ont accueilli, avec chaleur, leur évêque à la salle polyvalente.  « Le thème de cette rencontre est la célébration », expliquait Jean-Louis Papin avant de préciser : « qu'elle soit dominicale ou prenant tout autre forme de prières : chapelets, chemin de croix, célébration d'enfants. Nous sommes ici pour partager ce qui a déjà été fait dans le doyenné. Il y a eu beaucoup de témoignages, notamment sur le rôle des chorales, celui des servants de messe, autrefois appelés enfants de chœur, sur la célébration des funérailles, la marche de Pâques. J'ai insisté sur la diminution du nombre de prêtres », a rappelé l'évêque. « Il y aura moins de messes qu'avant mais, pour autant, il ne doit pas y avoir moins de célébrations. On peut se réunir pour prier, même sans prêtre. Le jour du Seigneur reste toujours aussi important. Mais dans de nombreux pays étrangers, les célébrations sans prêtre existent déjà : On lit des textes de la Bible, on exprime des intentions de prière, on donne des nouvelles de la paroisse. L'eucharistie n'a lieu qu'un ou deux dimanches par mois. Dans les villages, l'important est que les gens se retrouvent souvent », a souligné Mgr Papin, en guise de conclusion. 