 Située au coeur de la ville haute, auprès de la basilique Notre-Dame et disposant d'un parc intérieur, la résidence du Rocher surplombe la vallée de la Saône et la ville basse.  Elle accueille actuellement environ 90 résidants dont deux centenaires. Chacun y vit dans son propre appartement équipé d'une cuisine aménagée et d'une salle de bain indépendante, au milieu de son propre mobilier. La directrice et son équipe, composée d'une vingtaine de personnes, se chargent au quotidien du bien-être et de la santé de chaque résidant. Les animations y sont organisées entre autre par la célèbre association des « Sinoplies du Rocher », qui multiplie les événements festifs et les sorties, tout au long de l'année. Pour tous renseignements : 03.84.64.81.24 