 Une antenne du ministère de l'Ecologie à Bordeaux. - La ministre de l'écologie, Roselyne Bachelot, a annoncé hier soir qu'elle se rendrait aujourd'hui à Bordeaux pour installer à la préfecture de Gironde une antenne de son ministère pour contribuer à la lutte contre la marée noire. Cette antenne viendra « en appui » du personnel déjà déployé par l'Etat et les collectivités territoriales, a déclaré la ministre au grand jury LCI-RTL-Le Monde. L'antenne durera aussi longtemps que durera « la crise pétrolière » Elle comprendra sept personnes « de haut niveau », des ingénieurs spécialisés dans les déchets et dans le nettoyage des plages, des personnes spécialisées dans l'approche naturaliste ainsi qu'un comptable. Ce dernier supervisera le déblocage des 50 millions d'euros annoncés par Raffarin. Il sera chargé aussi d'honorer « très rapidement » les factures présentées par les maires.  Le Nautile bouche partiellement une fuite du Prestige. - La plongée par 3.500 m de fond samedi du sous-marin de poche français a permis de boucher partiellement une des fuites du Prestige.  Un employé municipal écrasé par une remorque sur la plage. - Agé d'une trentaine d'années, un employé municipal qui travaillait avec les équipes anti-pollution sur la plage de Biscarrosse, a été écrasé hier par une remorque. 