 Malgré ses 81 printemps, le président Cuenin de l'association de Palente-Village a toujours bon pied, mais des petits problèmes à l'œil. Ancien responsable de l'entretien chez Lip, il a assisté aux bouleversements qui ont transformé le quartier au cours du dernier demi-siècle. Comme chaque année, il conviait les seniors du quartier à un goûter gratuit au siège de l'association abrité dans l'ancienne école Condorcet.  Après-midi festif où une trentaine de convives se sont rassemblés autour de la traditionnelle galette des rois. Heureux hasard, la reine fut Mme Rouge et le roi... M. Rouge. A peine intronisée, la reine fit partager à l'assistance une boîte de délicieux chocolats.  Au tirage de la loterie, tout le monde fut gagnant. L'abbé Princet, curé de Saint-Pie-X, dont la maman vient de fêter ses 105 ans, remporta un magnifique ouvrage sur la faune du Far-West et également une paire de jumelles. 