 La Traverse, association pour le développement culturel du Saintois, organise, avec le soutien de la commune, depuis début janvier, à Diarville, un atelier de dessin et peinture pour adultes. Cet atelier a lieu tous les jeudis (sauf vacances scolaires), de 14 h à 17 h à la salle du presbytère. Il est ouvert à tous, même débutants. L'atelier est animé par Brigitte Bourdon et Louis Taulelle.  Inscription annuelle : 15,50 € (adhésion à l'association, y compris assurance). Chaque séance d'atelier (3 h) : 11 €. A la demande, autour de cet atelier, la Traverse peut organiser des stages d'initiation à la gravure.  Renseignements : tél. 03.83.25.31.27. 