 Pour ne point faillir à la tradition, toute l'équipe composant le comité des fêtes s'est mobilisée pour apporter joie et bonheur aux quelques 150 convives qui s'étaient inscrits au réveillon de fin d'année.  Dans la salle communale sobrement décorée mais illuminée par des centaines de bougies disposées sur les tables nappées de blanc, les participants à cette soirée ont pu, après dégustation de l'apéritif de bienvenue, apprécier un menu de fête.  C'est dans une ambiance chaleureuse et dans une profusion de décibels diffusés par un DJ que chacun s'en est allé à minuit de sa présentation de vœux, santé, bonheur, argent etc... suivie d'embrassades à répétition, avant de se séparer aux premières lueurs de l'aube non sans avoir auparavant dégusté la soupe à l'oignon.  Une soirée dans son ensemble très réussie à mettre à l'actif de tous ces bénévoles qui n'ont, une fois de plus, pas ménagé leur peine afin que l'année nouvelle débute sous les meilleurs auspices. 