 Hier vers 13 h 30, M. et Mme Piazza ont du faire appel aux sapeurs-pompiers pour un feu qui s'était déclaré dans la cheminée de leur habitation au 16, rue du Canal, lieu-dit La Raydans. Un feu de moyenne importance qui a mobilisé les pompiers pendant presque deux heures. La grande échelle a également été nécessaire pour circonscrire le sinistre. Heureusement, l'incendie n'a endommagé que la cheminée n'occasionnant aucun dégât au reste de l'habitation.  Le maire d'Etouvans s'est rendu sur place de même que les gendarmes. 