 WIHR. _ Wihr bat BBCD (F) 70-63. En chutant à Wihr, chez un autre mal classé, le BBCD (F) s'est un peu plus enfoncé dans les bas-fonds du classement. Dimitri Gonnet pourra toujours pester contre une première période particulièrement décevante de la part de ses protégées (44-28, 20e). En face, Céline Schmitt faisait feu de toutes parts (24 points).  La réaction bisontine en seconde période ne changeait pas grand chose à la donne. Le BBCD revenait bien à huit longueurs (54-46, 30e) mais ne parvenait finalement pas à recoller complètement...  Les marqueuses  Wihr : C. Schmitt 24, Bourbon 18, Charron 11, Massot 9, Schappler 4, Jeanville 2, L. Schmitt 2.  BBCD (F) : Gonnet 17, Fargeot 15, Bourdin 14, Lévêque 11, Grandvuillemin3, Billard 2, Vernerey 1. 