 Le tribunal des pensions militaires a récemment donné raison à la famille d'un marin décédé d'une leucémie après avoir servi en Polynésie à l'époque des essais nucléaires, jugeant que cette maladie était « imputable au service ». Il en a conclu que les ayants droit de François Janas, en l'occurrence ses deux filles, étaient « fondés à bénéficier d'une pension militaire d'invalidité au taux de 100 % ». D'anciens travailleurs des sites nucléaires de Mururoa et Fangataufa cherchent depuis plusieurs années à voir officiellement reconnues par l'Etat les conséquences des essais nucléaires. Une association créée en juillet 2001, « Mururoa E Tatou » (Mururoa et nous), regroupe plus d'un millier d'entre eux qui réclament notamment l'ouverture de leurs dossiers médicaux. En janvier 2002, un rapport parlementaire estimait que leurs effets sur la santé avaient été « dérisoires » ! 