 Magnifique mariage religieux, pour deux Nancéiens dans la petite et historique église Saint Charles Borromée, sur l'Ile de Gorée, en face de Dakar au Sénégal.  En juin, Nicolas Barthélemy, étudiant-assistant à l'école d'architecture de Nancy, se mariait civilement avec une jeune Sénégalaise, Marie- Amissor Diatta, à la mairie de Laxou. La maman du marié, Claudine Barthélemy, conseillère régionale et conseillère municipale recevait le consentement des époux, tandis qu'à Gorée, au large de Dakar, la famille de Mima, suivait la cérémonie par internet.  Ce 29 décembre, une trentaine d'amis, basketteurs, et membres de la famille française ont fait le déplacement pour la cérémonie religieuse présidée par l'abbé Jean-Marie N'Dour, secrétaire national de Caritas-Sénégal, et le père Jean-François Diouf, curé de la paroisse.  Accueillis avec générosité par la famille de la mariée, qui recevait un grand nombre de parents et amis parmi lesquels le ministre de la Recherche scientifique, Christian Sinna Diatta, ils participèrent à une superbe fête africaine.  Le papa de la mariée, Jean-Pierre Diatta, archiviste à la retraite, et sa maman, Angélique, professeur et censeur à la Maison d'éducation Mariama Ba, qui accueille sur l'île historique l'élite féminine de la nation sénégalaise (un établissement jumelé avec l'école française de la Légion d'honneur), tous deux ardents défenseurs de la francophonie, étaient particulièrement heureux de marier leur fille aînée, avec un jeune Français. De son côté, la maman du marié, fils de notre regretté confrère Hubert Barthélemy, se réjouissait de cette union franco-africaine. Ce fut l'occasion de tisser un peu plus de liens entre deux pays unis par l'histoire.  Nos meilleurs voeux aux jeunes époux qui demeurent à Nancy, dans le quartier Saint-Epvre. 