 Décidément, le public mortuacien en pince pour les danseurs de hip-hop, qui donnaient leur spectacle intitulé « Pourquoi pas ? », vendredi soir, au théâtre municipal. A chaque fois, la troupe soulève le même engouement qui se traduit par des applaudissements nourris, voire des appels directs aux danseurs.  Il est vrai que la troupe de Kader Attou, « Accrorap », a plus d'un tour dans son sac. Les acteurs, toujours entre deux portes, tiennent en haleine un public insatiable.  Le fil conducteur du spectacle est constitué d'un ensemble de petites pièces, plus ou moins longues, avec une réflexion sur la justesse de la durée par rapport à l'énergie et aux propos qui s'y développent.  En fait, les danseurs emmènent le public dans un monde irréel, rythmé par une fausse lenteur. Edwige Ruiz, Stéphanie Decourteille, Hamid Benhami, Sébastien Vela Lopez et Kader Attou sont ainsi propulsés vers des univers encore jamais exploités. Tous sont à féliciter et donnent envie de les revoir rapidement sur la scène mortuacienne. 