 Depuis mi décembre, Patrick et Gregory Joltok ont ouvert une boutique de vente de jeux vidéo et de DVD au 5 avenue Garibaldi. Un investissement passionnel pour ces deux frères de 22 et 25 ans. « J'ai démarré avec la Nintendo Nes », se rappelle Gregory qui avoue avoir toujours baigné dans ce milieu des jeux vidéo.  Devant un écran de 127 cm où défilent des démonstrations de nouveaux jeux, trône ce qui se fait de mieux comme console. Comme la dernière perle de Microsoft, la X-Box, qui permet de se brancher sur Internet et de jouer avec le monde entier. « Le matin, on est avec les Canadiens et les Américains. L'après-midi avec les Français ou les Espagnols », explique le jeune patron relié par un casque micro qui permet de parler aux autres joueurs. « Il faut simplement se remettre à l'anglais. »  Quatrième magasin de jeux vidéo sur Verdun, Red Park aura à jouer des coudes pour se faire une place au soleil. Mais les deux entrepreneurs sont motivés. « On est tous les deux routiers au Luxembourg à mi-temps sur le même camion. » Un emploi du temps qui permet aux deux frères de troquer le volant pour retrouver la manette de jeux vidéo. 