 Le 19 février, s'est tenue une réunion dans les locaux du commissariat de Dombasle où était convié le personnel, en présence de Luc Schmidlin, secrétaire départemental adjoint du syndicat national des policiers en tenue (syndicat majoritaire dans la police nationale), de Guy Dalier, secrétaire général de Nancy, et Xavier Wankiewikz, délégué de Dombasle.  « Force est de constater que le problème majeur pour ce service est le manque important d'effectifs qui réduit de manière inquiétante la capacité opérationnelle à assurer notre mission prioritaire de sécurité des personnes et des biens. La mise en place effective depuis le début de l'année de l'ARTT par les 35 heures dans la police nationale, qui est une mesure sociale intéressante pour nos collègues, ne fait qu'aggraver cet état de fait car elle n'a pas été génératrice en terme d'emplois.  « Les travaux récents de rénovation, d'aménagement des locaux et de sécurisation du commissariat ont permis d'améliorer la qualité du service public et aux policiers de travailler dans de meilleures conditions », a déclaré le secrétaire départemental adjoint, Luc Schmidlin. 