 On sait que carnaval fascine les enfants et les grands aussi, preuve cette belle manifestation organisée à la salle des fêtes, conjointement par les enseignants et les parents d'élèves.  Une soirée qui a réuni les enfants de l'école et leurs familles dans une ambiance conviviale comme l'a souhaité le directeur dans son mot d'accueil.  Chaque classe a rivalisé d'ingéniosité pour se déguiser et présenter une danse. Quelles soient classique, folklorique ou moderne, elles ont été exécutées avec beaucoup d'application et de bonheur et ponctuées par un tonnerre d'applaudissement.  La soirée s'est ensuite poursuivie dans la joie autour d'une table bien garnie et des stands de jeux, histoire de fêter les vacances et de préparer Mardi gras. Ce jour-là, il est à parier que les magnifiques costumes confectionnés pour cette fêtes vont refaire leur apparition dans les rues du village. 