 Le nombre de bénéficiaires de la Couverture maladie universelle (CMU) complémentaire s'est stabilisé à 4,67 millions de personnes a indiqué la Direction de la recherche, des études, de l'évaluation et des statistiques (DREES).  Au 30 juin, la CMU couvrait 7,8 % de la population dans son ensemble. En métropole, les taux de couverture varient de 3,1 % en Haute-Savoie à 13,2 % dans le Gard et l'Hérault. Le revenu mensuel d'une personne seule souhaitant en bénéficier ne doit pas excéder 562 euros.  Les organismes complémentaires (mutuelle, société d'assurance ou institution de prévoyance) gèrent 14 % des dossiers, soit 640.000 dossiers, une proportion identique à celle de la fin du premier trimestre 2002. Les 86 % restants sont gérés par les caisses d'assurance maladie.  Le montant moyen remboursé au titre de la CMU complémentaire est globalement moins élevé pour les soins de ville (moins 20 %) et plus élevé pour l'hospitalisation que celui versé aux autres assurés bénéficiant d'une complémentaire.  Pour l'année 2000 (données complètes les plus récentes), les remboursements sont globalement inférieurs de 14 % à ceux pour un autre assuré bénéficiant d'une complémentaire, soit 25 % de moins en soins de ville mais 44 % de plus en hospitalisation, s'expliquant par un recours plus important à l'hospitalisation, avec une durée de séjour plus longue. 