 Nous apprenons le décès d'Odette Mourot, née Fixari, survenu le 4 février à l'hôpital de Commercy.  Née le 9 mai 1916 à Méligny-le-Grand, Odette Fixari épousa Roger Mourot le 19 février 1928 ; un fils naquit de cette union, et qui leur donna trois petits-enfants puis huit arrière-petits-enfants.  Odette Mourot, qui a exercé son activité de cultivatrice toute sa vie, avait subi l'absence de son époux, pendant la guerre, lors de six longues années de captivité durant lesquelles elle partit revivre chez ses parents. Bien plus tard, après une retraite bien méritée, le couple s'était établi en maison de retraite à Châlons-sur-Marne, mais Odette Mourot eut la douleur de perdre son mari en septembre 1991. Elle regagna alors la Meuse et vint s'installer à la maison de retraite Estienne-Dupré à Void-Vacon où elle se plaisait bien et où elle était très appréciée par le personnel de la maison et les pensionnaires. « Elle était toujours prête à rendre service », et, dynamique, ne manquait jamais les cours de gymnastique qui se déroulaient dans l'établissement. De temps en temps, elle aimait aussi partir en balade dans les rues de Void.  Les obsèques seront célébrées demain à 14 h 30 en l'église de Méligny-le-Grand. Nos condoléances. 