 Hier, peu après 6 h 30, à Hérimoncourt, une automobiliste et le conducteur d'un poids-lourd sont entrés en collision au niveau du carrefour entre les rues du Commandant Rolland et du 17 novembre, en face de l'Ecomarché. Même si le choc n'a pas été très violent, l'accident a été spectaculaire. Sur place, les pompiers ont pris en charge l'automobiliste, Marianne Palmieri, une Boroillotte de 40 ans, très légèrement blessée. La victime a été dirigée vers le centre hospitalier. Quant au conducteur du poids lourd, appartenant à une société bisontine, il s'en est sorti indemne. Une enquête de gendarmerie est en cours pour déterminer les causes exactes de l'accident. 