 Créée à la fin de l'an dernier, l'association de « Scrabble du Mont d'Or » est désormais structurée officiellement. Elle compte plus de vingt adhérents de tout le secteur qui se réunissent tous les mardis à 20 h 30 et les jeudis après-midi, dans la salle bleue de la maison commune (au-dessus du cinéma).  C'est Noëlla Reffet qui a été portée à la présidence. Elle est assistée de Joëlle Bertoncini et Chantal Jacquemin-Verguet. Claude Favre assure la trésorerie, tandis que Dominique Martin s'occupe du secrétariat.  Tous les amateurs de jeux de mots peuvent venir exercer leur sagacité sur place, lors des entraînements. 