 Cheminots  Les adhérents de Jardin du cheminot sont invités à venir en gare de Revigny retirer leurs fournitures de printemps.  Loisirs  L'association de loisirs des retraités revinéens tiendra son assemblée générale le lundi 3 février, à 14 h 30, à la Maison Dargent. Les adhérents auront également le loisir de se retrouver bientôt pour le repas convivial à la résidence Dr-Pierre-Didon.  Un champion  Il a répondu à de nombreuses questions, mais... jusqu'où est-il allé ? Guy Prévot, l'un des professeurs d'histoire du collège Jean-Moulin, était tout récemment l'invité de Julien Lepers et l'émission « Questions pour un champion », déjà enregistrée, sera diffusée le samedi 8 février, avec, semble-t-il, une suite le lundi 10 février. Tiens, cela voudrait-il dire que le prof a remporté la première partie ? Allez, on note le rendez-vous et chacun sera devant son petit écran pour suivre l'exploit.  Côté cœur  Nathalie Leguerchois, la conteuse que les élèves du secteur de Revigny connaissent bien à présent, sera prochainement reçue par les 278 élèves de Manésiam au Burkina Faso, des classes qui ont correspondu avec Catherine Toussaint, l'an dernier. A l'occasion de cette visite qu'elle rend aux jeunes Burkinabés avec l'association Oxygène, elle emmènera tee-shirts, shorts, stylos à bille, crayons de papiers et cahiers de brouillon.  Si vous souhaitez participer, vous pouvez déposer vos dons à la bibliothèque familiale de Revigny auprès de Mme Pottelette, aux heures d'ouverture, les lundi de 17 à 19 h, mercredi et samedi de 14 à 16 h. Nathalie, très heureuse, va ainsi découvrir ce pays surprenant où son « Arbre de la Sagesse » a pris ses racines il y a quelques années, dans ce conte qui lui avait valu d'être la marraine de l'école. 