 Le Secours populaire a eu la bonne idée de faire appel aux étudiantes du département techniques de commercialisation de l'IUT Charlemagne et aux élèves du lycée Camille-Claudel de Toul, formées aux métiers de la mode, pour mettre sur pied un défilé le 12 avril dans les salons de l'hôtel de ville de Nancy.  Les étudiantes sont chargées de l'organisation de la manifestation et les lycéennes de confectionner des tenues avec des vêtements récupérés par le Secours populaire. La collection sera vendue à l'issue du gala. Le produit de la vente servira à financer des vacances pour des enfants défavorisés.  Hier à Toul, les représentants de chaque partie ont signé une convention officialisant ce partenariat. 