 Bernard Renard expose ses tableaux en marqueterie dans le hall de l'hôtel de ville de Tomblaine jusqu'au 1er février.  Militaire de carrière il s'est passionné pour cet art depuis qu'il a pris sa retraite en juin 2000. Il pratique la méthode de la coupe conique, donc ne fait que des pièces uniques. Cette méthode permet des réalisations d'une extrême précision, et rend invisible toutes les coupes.  Pour son travail qui mêle qualité et inventivité, il a reçu de nombreux prix : 1er prix à Metz en 2001, et au 6e salon des Métiers d'art en mai 2001 à Valdahon, 2e prix au salon des Métiers d'art en 2001 à Mont-de-Marsan, 1er prix à l'Open des Arts à Villers-lès-Nancy, et 2e à la biennale du Conseil général de la Meuse en octobre 2002. Bernard Renard est aussi sociétaire des artistes lorrains.  Remarquables ses compositions florales, et ses tableaux composés à la façon école de Nancy et surréaliste. 