 Morteau  Vendredi 10 janvier, à 20 h 30 au théâtre de Morteau, spectacle de danse hip-hop « Pourquoi pas... » par la compagnie Accrorap. Réservations office de tourisme de Morteau au 03.81.67.18.53.  Samedi 11 janvier, à 11 h au Bélieu, cérémonie de Sainte-Barbe des centres de secours du val de Morteau.  Dimanche 12 janvier, à la salle des fêtes de la ville de Morteau et à l'hôpital Paul-Nappez ainsi qu'à la maison de retraite, repas des rois réservé aux anciens de la commune âgés de plus de 70 ans.  Maiche  Samedi 11 janvier, de 21 h à 3 h du matin, concert de Vincent Vallat au Quezado.  Charquemont  Vendredi 10 janvier, à partir de 22 h 30, « les Berthes » en concert au café de la Liberté. 