 A l'occasion de la première compétition de la saison de la Fédération handisport, Agnès Mougin n'a pas raté sa rentrée et a étrenné de belle façon son récent titre national.  Disputé à Strasbourg, le critérium d'hiver a permis à l'athlète du club Dan Roc de prendre la première place dans la catégorie Open, moins de 56 kg, en dominant trois autres athlètes en fauteuil roulant, et en réalisant 67,5 kg au développé couché.  La 2e compétition qualificative pour le championnat de France aura lieu encore à Strasbourg, le 22 mars, avant de préparer courant mai le voyage en Pologne.  Dans l'immédiat, la demi-finale du championnat de France, le 1er mars à Damprichard et une barre à 75 kg restent l'objectif prioritaire. 