 Alors que la cour de récréation neuve, réclamée depuis plusieurs dizaines d'années par la hiérarchie de l'Education nationale, vient juste d'être mise en service pour le plus grand confort des écoliers et de leurs maîtresses, la nouvelle vient de tomber comme un de ces ukases dont l'administration est parfois friande : « Compte tenu des effectifs, un poste d'enseignement devra être supprimé dans le RPI de Lisle et Ville »  Débattue au cours de la plus récente réunion du conseil municipal, la proposition de l'inspection académique a été unanimement rejetée par des élus déjà contrariés par la prochaine suppression des deux postes d'aides éducatrices ; ils ont donc immédiatement rédigé une délibération à travers laquelle ils expriment une double incompréhension.  Par ailleurs, invités samedi matin par les délégués des parents d'élèves, Anne-Marie Vannesson, président du SIS, Monique Gillet, maire de Ville-sur-Saulx et Bernard Henrionnet, maire de Lisle-en-Rigault, ont confirmé leur position devant les enseignantes. S'ils ne contestent pas la baisse des effectifs, les responsables mettent en avant des arguments qui ne devraient pas laisser indifférent le préfet auquel reviendra la décision ultime : quand un groupe scolaire possède une équipe pédagogique performante, quand les élus sont animés par la volonté de créer une école rurale de qualité, les décisions d'ouverture et de fermeture de classes peuvent-elles uniquement dépendre des chiffres repris dans des barèmes aussi inhumains que technocratiques ? Surtout quand personne n'ignore que Lisle-en-Rigault attenda la fin du remembrement en cours pour créer un nouveau lotissement destiné à répondre aux nombreuses demandes de construction qu'il ne peut actuellement satisfaire. 