 Ils viennent de Ville-en-Vermois, Lupcourt et Azelot. Ils sont 11 enfants de 5 à 8 ans à se rendre, chaque mardi, à la salle polyvalente du village afin de préparer un petit spectacle qui aura lieu le 14 juin à 20 h 30 dans cette même salle. Le programme ? Fabien, le manager de cette petite troupe, confie : « Ce sera un bric-à-brac de saynètes avec pour thème principal le monde de l'enfance et des contes ».  Pour permettre aux enfants de préparer la mise en scène du spectacle, Fabien a opté pour un travail en ateliers et sous forme de jeux. Les enfants sont ravis et les répétitions vont bon train. Gageons que la pièce de théâtre proposée le 14 juin sera des plus croustillantes ! 