 « Je m'appelle Léonie Spiess. Je suis née à Toul, dans une très belle maternité, jeudi 26 décembre, à 12 h 18. A la naissance, je mesurais 50 cm et pesais 3 kg 550, un beau bébé n'est-ce pas.  J'habite avec Christophe, mon papa, et Cécile, ma maman, au 12 rue du carrefour. Cette maison appartenait à mon arrière grand-mère, Marthe Dorlet, qui est décédée le 4 août 1999.  Papa et mon grand-père Jean-Paul Nicolas nous ont fait un bel appartement au premier étage, ils s'occuperont plus tard du rez-de-chaussée. Mon papa conduit un camion à la SLD TP, une entreprise de drainage et de travaux publics de Toul ; quant à maman elle travaille à EDF GDF, au centre de Villers-lès-Nancy. Tous les deux disent qu'un jour j'aurai soit un petit frère ou une petite soeur, moi, je voudrais bien les deux. J'ai hâte d'être plus grande ». Félicitations aux parents et excellente santé à la petite Léonie. 