 Elle aura connu trois siècles mais, elle nous l'avait confié le jour de son centième anniversaire, son plus beau souvenir restait son mariage. Marie-Antoinette Princet vient de s'éteindre à l'âge de 105 ans.  Née le 20 janvier 1898 à Faverney, Marie-Antoinette était la fille du commandant de la brigade de gendarmerie. En 1920, elle épousa un cheminot, qui a effectué toute sa carrière à Port d'Atelier, au chantier de créosotage, la créosote étant le goudron dont on enduit les traverses des voies de chemin de fer.  Le couple a eu trois garçons. L'un est décédé à l'âge de 34 ans. Pierre est le curé de Saint-Pie X et c'est à la cure de Palente que Marie-Antoinette Princet vivait depuis la mort de son mari.  A Marie-Antoinette, « l'académie » lui confia souvent des remplacements d'institutrice en Haute-Saône. Elle ne fut jamais « maîtresse d'école » à part entière mais elle éprouva toujours beaucoup de plaisir à enseigner. Au moment de son centenaire, elle n'était pas peu fière de rappeler que cinq ans auparavant, elle avait encore appris à lire à une jeune femme de trente ans.  Marie-Antoinette était deux fois grand-mère et quatre fois arrière-grand-mère.  Ses obsèques seront célébrées demain mercredi à 10 h 30 à l'église St Pie X de Palente.  A sa famille, nous adressons nos condoléances. 