 Pour fêter les joueuses de tennis de plus de 35 ans qui en remportant une brillante victoire sur l'équipe de Vesoul, sont devenues championnes de Franche-Comté, Jean-Claude Maillot, président de club, a tenu à les féliciter et à fêter cette victoire avec les autres membres du club.  La finale s'est déroulée le 12 janvier au centre de ligue de Franche-Comté à Besançon. L'équipe de joueuses de plus de 35 ans de l'USS Sochaux a gagné avec un score de 4 à 1. Patricia Entz (15-5) a remporté son match en faisant une magnifique perf contre Yolande Lang (15-3) après un match difficile de trois sets. L'équipe était composée de Patricia Entz, capitaine (15-5), Laurence Myotte (15-5), Jocelyne Bigourdan (30), Jocelyne Charmoillaux (30-1). Jany Souve (30-3) a joué deux matches de poule de qualification pour la finale. Il faut noter que la plupart de ces joueuses sont montées dans le classement pour 2003.  Jean-Claude Maillot a exprimé sa fierté : « Une vitalité exceptionnelle, une joie de jouer incroyable, un esprit d'équipe fantastique, c'est tout cela avec leur talent qui leur a permis de gagner en battant les non moins souriantes et sympathiques compétitrices de Vesoul ! »  Grâce aussi au sérieux de leur préparation et, dans les matches, à l'ambiance qui anime les courts : exubérances, fou-rire et dynamisme. Jean-Claude Maillot a remercié les joueurs, qui avec beaucoup de fair-play et de disponibilité, permettent aux membres des équipes de championnat de s'entraîner. Avant de fêter l'événement avec une soixantaine de personnes du club, il a ajouté : « Je peux vous dire que je suis fier pour elles, pour le club de l'US et pour la ville de Sochaux, qui nous permet de travailler dans de bonnes conditions, grâce aux installations sportives municipales ». 