 La majorité des 32 caristes de la société Delipapier de Frouard sont en grève, à l'appel de la CGT. Ils revendiquent des augmentations de salaire ainsi que la reconnaissance de leurs compétences dans le cadre de la conduite de chariots. Selon Gérard Holzhammer, secrétaire du syndicat du livre de Nancy, les grévistes demandent 250 euros brut en plus chaque mois ainsi qu'une prime de manœuvre de 150 euros.  Pour l'instant, la situation est bloquée. La direction n'aurait formulé aucune proposition de négociation. Le syndicat du livre évoque « des problèmes de condition de travail » au sein de cette grande entreprise de production de papier toilette.  Hier, le mouvement de grève aurait perturbé notablement les expéditions, empêchant plusieurs camions de partir. Le mouvement devrait se poursuivre aujourd'hui. 