 C'est avec les treize sociétaires de la coopérative d'utilisation de matériel agricole, le premier adjoint représentant la municipalité, les artisans ayant contribué à cette réalisation qu'a été inauguré le tout nouveau local abritant l'équipement agricole des adhérents.  Attendu depuis un an, ce projet avait été accepté par l'unanimité des membres, conscients des services que cette structure allait pouvoir leur rendre.  Le président Jean-Philippe Delacroix a vivement remercié les entreprises Girardet, Isabey ayant oeuvré à sa réalisation ainsi que la commune qui a bien voulu vendre le terrain utilisé. Ainsi qu'aux représentants de matériels agricoles du secteur qui répondent toujours favorablement aux demandes de devis.  Ce bâtiment de 30m x 9m correspondant à un investissement de 36.650 € est une belle réussite et représente l'aboutissement de tout un travail d'équipe.  Pour clore la cérémonie d'inauguration, le président a souhaité que la bonne entente qui caractérise la Cuma perdure « et que chacun ait à coeur de respecter ce matériel d'épandage, d'entretien de prairies, bennes, afin que l'esprit coopératif permette l'achat d'autres machines toujours plus performantes ».  A noter que la Cuma ne concerne pas seulement les agriculteurs de la commune mais compte également parmi ses membres des exploitants d'Hauterive-la-Fresse et de Montflovin. 