 Le 28 octobre 2001, Jean et Marcelle Franiatte très entourés avaient fêté leurs noces de diamant, tout un symbole et, « pour l'église, dira alors l'abbé Noël lors de la bénédiction, un exemple de vie partagée » Lundi en soirée, alors qu'il avait encore vaqué à ses occupations quotidiennes, c'est au terme d'une hospitalisation de quelques heures seulement que Jean s'en est allé, laissant sa compagne de toute une vie, ses enfants, sa famille, tout ce qui représentait le plus à ses yeux, dans une profonde tristesse.  Il était dans sa quatre-vingt-treizième année et à ce titre le doyen du village. Natif de Clémery, Jean exploita avec Marcelle la ferme de la cristallerie de Vannes-le-Chatel de 1941 à 1979. Ils donneront naissance à trois enfants : André, Françoise et Josette tous mariés. Avec les années, sept petits-enfants et quatre arrière petits-enfants sont venus agrandir le cercle familial. Reconnu et particulièrement estimé pour sa droiture sa gentillesse et sa discrétion, Jean siègera durant trois mandats consécutifs au conseil municipal d'Allamps.  Et c'est quand arrive l'heure de la retraite, on est à Noël 79, que le couple s'installe à Saulxerotte, partageant son temps entre le jardin que Jean soignait particulièrement et un petit élevage de lapins. Jean ne mettra pas longtemps pour gagner l'estime de ses concitoyens qui comme à Allamps le porteront au conseil municipal. En septembre 1993 en reconnaissance pour son dévouement à la collectivité, il reçoit la médaille d'honneur régionale, départementale et communale.  Jean Franiatte dont les obsèques auront lieu vendredi 10 janvier à 14 h 30 en l'église de Saulxerotte laisse l'image d'un homme de paix et de consensus, tout entier tourné vers ses proches, vers ses concitoyens.  A toute sa famille nous présentons nos sincères condoléances. 