 ES PAM Norroy, 15 ans 1D, cherche matches les samedis 22 février, 1er mars, 8 mars, à domicile ou à l'extérieur contre Honneur régional ou district bon niveau. Les 18 ans 1D cherchent matches pour les dimanches 2 mars, 9 mars à domicile ou extérieur contre Honneur régional ou district de bon niveau. Benjamins interdistrict, niveau 1, cherchent match samedi 8 mars à domicile ou extérieur contre niveau honneur Moselle. Contact : David Antemi 06.08.58.22.09.  Dommartin-lès-Toul, benjamins A et B, cherche match à l'extérieur samedi 22 février. Tél : 03.83.43.45.49. 