 La collecte de sang organisée à Méréville mercredi, a connu une fréquentation en baisse sensible : trente personnes seulement ont donné leur sang et sept prélèvements de plasma ont été réalisés.  Jean-Marie Greinier, responsable de l'association amicale des donneurs de sang bénévoles, remercie les donneurs, mais se montre déçu face à la situation : « La population de Méréville étant en augmentation, il est étonnant de ne pas arriver à convaincre davantage de monde. Suite à mon intervention de mardi à l'école primaire, plus d'une dizaine de jeunes élèves sont venus voir comment se passait un prélèvement »  Montrer la réalité est un pas important, nombre de freins psychologiques existent face au don. Le principal est, ne le cachons pas, l'appréhension que tout un chacun ressent. Celle-ci disparaît naturellement très vite. Les jeunes ont ainsi discuté avec des donneurs bénévoles, constatant l'absence de douleur, ressentant l'ambiance chaleureuse et mesurant la sécurité qu'apporte la présence de toute une équipe médicale. Et à 18 ans, ils pourront à leur tour faire ce geste si nécessaire.  Prochaine collecte à Méréville en juillet, tous renseignements auprès de Jean-Marie Greiner, au 03.83.47.16.22. Internet www. dondusang. net 