 Jeudi : à partir de 20 h 30, vXux et galette des rois au sein du comité de jumelage, au château du Pont de la Meurthe.  Vendredi : sortie avec les randonneurs de Saint-Max, Essey, Malzéville. secteur Laneuveville, Bosserville. 11 km, durée 3 h. Départ à 13 h 15 du parking Match. Animateur : Elie, 03.83.94.05.83.  A partir de 19 h 30, au château du Pont de la Meurthe, l'association de gymnastique volontaire du COSEC célèbrera son anniversaire et fêtera l'Epiphanie.  Samedi : de 8 h 30 à 10 h 30, un avocat dispensera des conseils juridiques gratuits à la mairie, salle du CCAS, 32 avenue Carnot.  A 11 h 30, au foyer familial, cérémonie de vœux organisée par la municipalité, à l'attention des associations.  A 18 h 15, assemblée générale de l'association d'aide au soutien scolaire « Coup de Pouce », au château du Pont de la Meurthe.  Dimanche : nouvelle sortie avec les randonneurs. Circuit des vergers, secteur Manoncourt-en-Vermois. Suivie d'une visite au musée du cinéma et de la photographie à St-Nicolas-de-Port (prévoir 3 € par adulte, 1 € par enfant). 10 km, 3 h. Départ à 13 h 15. Animatrice : Monique, 03.83.29.77.47.  De 14 h à 18 h, rencontre amicale autour de la galette des rois des 4 A, au château du Pont de la Meurthe. 