 BAR-LE-DUC. - La direction du groupe américain Ocular Sciences Inc dont le siège est à San Francisco a annoncé mercredi aux soixante quinze employés de l'unité de production de Ligny-en-Barrois la fermeture dans dix-huit mois de leur outil de travail.  Cette mesure correspond à une restructuration du numéro 4 mondial de la lentille de contact qui veut regrouper l' ensemble de ses productions sur ses sites américains et porto-ricain.  Outre l'usine meusienne rachetée spécialisée dans la lentille de contact traditionnelle de première et deuxième génération, il y a deux ans à Essilor International, Ocular Sciences rayera également de la carte quatre unités de productions basées en Angleterre qui emploient mille salariés. 