 Lors de sa dernière réunion, le conseil, après avoir délibéré, à la demande des enfants du village, se renseignera sur le prix d'un baby-foot.  - Il adopte la charte du Pays de l'Ouest vosgien, syndicat auquel adhère la commune.  - Il décide d'embaucher une personne en contrat emploi solidarité à compter du 1er mars et pour une période de 6 mois.  - Il sollicite une subvention du ministère de l'Intérieur pour les travaux de renforcement de la VC n°301.  - Il accepte l'adhésion de 16 collectivités, ainsi que le retrait de Xonrupt-Longemer, du syndicat informatisation communale. 