 Le plan de restructuration annoncé ce lundi (ER de mardi) a fait, selon l'intersyndicale, « l'effet d'un séisme à Vesoul comme dans les autres succursales de la Banque de France » La disparition annoncée de l'unité locale à l'horizon des 8 à 10 années prochaines a suscité des actions de mobilisation « afin d'apporter une information objective, et non pas le seul discours de la direction, sur les missions remplies ».  Un mot d'ordre de grève est lancé pour le jeudi 13 février à l'échelon national par l'intersyndicale, et sera l'occasion pour les agents de Vesoul de présenter aux usagers la mission de la Banque de France. Le personnel sera présent devant les locaux de la banque au 2, rue du Commandant Girardot. Une délégation sera reçue dans l'après-midi par le préfet. 