 « Si on avait pu négocier l'emplacement, on serait peut-être restés un peu plus tard ». Enervé, ce commerçant ambulant de Colombey-les-Belles, qui a fait 400 km pour venir s'installer, comme chaque mois, sur le parvis de l'église des Cordeliers, en Ville Vieille.  Pas content parce que les exposants des traditionnelles puces se comptent sur les doigts de la main, et que les visiteurs les ont aussi boudés. Déballer sa marchandise sur l'emplacement qui lui est réservé à Nancy lui coûte 35 €. Somme qu'il n'a même pas récupérée hier.  Alors, au nom de tous ses collègues, ce brocanteur s'en est allé réclamer un petit dédommagement à celui qui représente les exposants des puces devant la mairie de Nancy. Vaine demande. « On ne récompense même pas les plus assidus », regrettait-il. De dépit, il a démonté son stand et s'en est allé à midi. Les autres aussi. 