 Choquée, Patricia Villa, la boulangère de la rue de Malzéville à Nancy. Choquée et en colère depuis que sa petite boîte en carton, posée sur le comptoir, a disparu. Dans cette petite urne, ses clients déposaient leurs pièces jaunes destinées à améliorer le quotidien des enfants hospitalisés. « Vous vous rendez compte, même ça, on ne le respecte plus ! », se désole-t-elle. Et d'en faire part à toute sa clientèle, elle aussi dépitée. C'est la deuxième fois que Patricia Villa se fait voler le produit de la générosité des Nancéiens. « Je ne vais tout de même pas la coller ou l'attacher, faut pas exagérer quand même ! », s'indigne-t-elle à l'idée de devoir mettre en place un système antivol. 