 Dernièrement s'est tenue l'assemblée générale de l'association antillaise, présidée par Rodrigue Courtinard, en présence du maire André Clément.  Pour l'année écoulée, l'association, faute de moyens, n'a pu organiser que la soirée antillaise avec repas qui a drainé moins de monde que la première fois et a du annuler le tournoi de football.  Pour 2003, une exposition sur le bicentenaire de la Montagne Pelée se tiendra dimanche 27 avril, de 14 h à 19 h en salle 9 de la MCL de Contrexéville. Au programme est également prévu, un tournoi de football ouvert à tous, le dimanche 27 juillet. Pour mettre fin à cette assemblée, tous les adhérents se sont retrouvés autour d'un repas familial typique et ont fêté les rois. Danièle fut élue reine, mais a du composer sans roi, ce dernier aurait-il avalé la fève.. ? Pour tous renseignements concernant l'association appeler le 03.29.08.90.21.  Le bureau renouvelé se compose de Rodrigue Courtinard, président ; Danièle Oudni, secrétaire ; Astrid Zamy, trésorière. 