 Cette année le théâtre de Franois ne pouvant assurer le spectacle annuel de l'ACSM à Marchaux, c'est le groupe théâtral de l'association de la Combe Sarragosse qui invitera le public à « Un réveillon à la montagne », une pièce d'Yvon Tabouret.  Du théâtre de boulevard digne de « la vie est long fleuve tranquille » qui devrait enchanter les spectateurs. Le thème : à la suite d'une erreur de l'agence immobilière, le même chalet de montagne est loué pour le réveillon de la Saint-Sylvestre à deux familles de niveaux social et culturel fort différent... Il faudra cohabiter !  Cette pièce sera donnée à la salle polyvalente de Marchaux samedi 22 mars. Réservation : tel. 03.81.57.98.51 ou 03.81.57.97.38. 