 Lundi à 20 h, à l'Espace Christian-Genevard, sera projeté le film « Bruxelles » L'auteur, Vincent Halleux, sera sur scène, pour parler de son film et de la ville.  Prix d'entrée : 6,50 €. Adhérents à la MJC, scolaires, étudiants, cartages Avantages Jeunes : 5 €.  Renseignements à la MJC : tél. 03.81.67.04.25.  Bruxelles est une ville dont on parle partout, sans jamais la connaître. Une belle provinciale qui cache ses atouts de capitale sous un discret manteau végétal. Elle se la joue royale sans ostentation, culturelle sans donner de leçon, originale sans en tirer prétention. Il faut une certaine disposition d'esprit pour l'aborder. 