 Les membres du bureau de l'Association des anciens maires et adjoint (ADAMA) sillonnent actuellement le département et ses établissements scolaires du second degré.  C'est ainsi que Claude Pernin, ancien maire de Gevigney et vice-président de l'association, et Louis Champonnois, ancien maire de Noroy-lès-Jussey et membre du bureau, ont fait halte au collège Louis-Pasteur pour offrir un livre au Centre de documentation et d'information (CDI).  Les onze élèves internes, représentant l'ensemble de leurs camarades, se sont vus remettre l'ouvrage d'Anne-Marie Paris, documentaliste au collège de Scey-sur-Saône.  « Curlu, Bois du Hem » narre l'histoire vraie de son aïeul, Joseph Maréchal, enseignant au Canada qui, en 1915, décide de revenir sur le continent. Or, le bateau qui transportait des Canadiens, des Anglais et des Américains est torpillé par les Allemands.  L'auteur évoque non seulement le destin de cet homme mais enquête aussi sur les raisons de cette destruction.  Les membres du comité de lecture de l'ADAMA, séduits par la qualité littéraire de ce court roman, ont décidé, dans un souci d'éducation à la citoyenneté, de faire connaître des valeurs civiques exaltées dans ce livre, comme le courage ou le sens du devoir. Ils souhaitent que cet écrit devienne une occasion d'échanges et de discussions. 