 L'ensemble du personnel communal a été reçu dans la nouvelle mairie par les élus qui leur ont présenté leurs vœux. Ce fut également l'occasion pour eux de découvrir les nouveaux locaux.  Marcel Felt, le maire, après avoir dressé un bilan rapide de l'année 2002, s'est surtout attaché à présenter l'année 2003, et ses perspectives.  Parmi ces dernières, la continuation des actions tendant à l'amélioration de la voirie (réfection de la rue d'Ecole, trottoirs rue des Vergers), l'amélioration des bâtiments communaux (réaménagement de l'ancienne mairie et de la salle polyvalente), et la mise à disposition de nouveaux matériels pour les employés communaux (épareuse, tracteur de tonte...).  Le maire a remercié l'ensemble du personnel pour son travail, insistant particulièrement sur les récentes opérations de déneigement et l'excellent travail réalisé dans la création des illuminations de Noël. 