 Ecole de la sainte Famille :  œuf dur vinaigrette, raviolis au gratin, carré de l'Est, fruit.  Ecole Maurice-Humbert :  Carottes râpées, hamburger, frites, fromage, fruit.  Ensemble scolaire Jean-Baptiste Vatelot :  Céleri rémoulade/crêpe champignons, gratin de poisson/boule beef, coquillettes/haricots verts, yaourt, fromage, fruit de saison, compote pomme/abricot.  Collèges Croix-de-Metz et Foug :  Crudités au choix, hamburger/onglet à l'échalote, frites/haricots verts, fromage, fruit.  Collège Jacques-Grüber à Colombey-les-Belles :  Salade verte, jambon blanc, gratin dauphinois, fromage, fruits au sirop, gâteau.  Collège et lycée Valcourt :  Rosette, pâté de foie, saucisse de jambon, salami, pâté en croûte, salade verte, nuggets ou filet de poisson, ratatouille, fromage ou yaourt, fruits de saison.  Collège Amiral-de-Rigny :  Aspic, lasagnes, fromage, compote.  Lycée Cugnot :  Entrées au choix/crudités variées, pâtes campagnardes, fromages, assortiment de desserts, fruits frais.  Lycée Majorelle :  Entrées au choix/crudités variées, filet de loup sauce beurre à l'échalote, blé au petits légumes, fromage, yaourt, dessert au choix ou fruit.  Sous réserve des conditions d'approvisionnement ou de perturbation des services.                