 Produire autrement, échanger autrement et participer autrement à la construction d'un projet commun de société, dans un souci de démocratie et de citoyenneté active, cela pourrait être une des définitions de l'Economie solidaire. Le public est invité à venir échanger sur ce thème ce mardi 11 février, à la maison des Associations, 53, rue Jean-Jaurès à Vesoul lors d'une rencontre organisée par l'association des Hauts du Val de Saône. La salle sera identifiée Aspal dans le hall d'entrée.  Les intervenants à cette rencontre seront Pascale Bergey, gérante de la Cigales La Saônoise pour l'épargne solidaire ; Christiane Brenet du Comité de soutien aux peuples d'Amérique latine et membre du collectif Haut-Saônois pour le commerce équitable ; Olivier Nicol président du Conseil de surveillance de la société à capital risque solidaire Garrigue. 