 VESOUL. _ Un seul accusé, en détention provisoire depuis le 8 novembre 2000, aura à répondre de la mort de Djamel Benamane, tué sur le trottoir le 28 octobre 2000 devant un bar de Lure, alors qu'il était sorti pour « prendre l'air ».  Aucun « complice » de Didier Espirat n'est en effet poursuivi, malgré les cinq mois de détention provisoire qu'aura effectués l'un des compagnons de l'accusé.  Cette nuit-là, il était plus de minuit lorsque le corps de la victime fut découvert, gisant sur le trottoir après un coup de feu.  Les 14 et 15 janvier, la cour et les jurés de la Haute-Saône et du Territoire de Belfort devront déterminer les responsabilités de l'accusé dans la mort de ce consommateur mais aussi dans les coups de feu reçus la veille par une autre personne à Ronchamp.  Les autres affaires de la même session concernent toutes des affaires de mœrs. Il s'agit d'abord d'un dossier relevant de la pédophilie, qui met en cause deux hommes, placés sous contrôle judiciaire, qui seront jugés les 22, 23 et 24 janvier.  C'est dans la région de Luxeuil-les-Bains mais aussi autour de Belfort, qu'ils recrutaient leurs jeunes victimes (on en a recensé une douzaine), sous prétexte de visionner des films porno. L'un d'eux avait déjà été emprisonné pendant un an pour des faits de même nature et l'autre avait été condamné à deux reprises pour attentat à la pudeur et incitation à la débauche.  Les cinq autres affaires concernent des viols. L'un émane d'un ancien amant qui ne s'était pas résolu à la rupture d'avec son ancienne amie. Toutes les autres sont des affaires d'inceste mettant en cause des pères ou des grands-pères, qui abusaient de leurs petits-enfants ou des enfants de leur nouvelle compagne. 