 Depuis mercredi 21 h, à l'appel des syndicats CGT, CFDT et FO, 26 % des agents EDF de la centrale thermique de Blénod sont en grève. Un mot d'ordre qui courait jusqu'à hier soir, jeudi 21 h, sans baisse de charge, a signalé Daniel Dupont, responsable de la section CGT production.  Les raisons de cet arrêt de travail sont principalement fondées sur les craintes du personnel de la centrale pour l'avenir de la production d'électricité par le « thermique à flamme ». Une grève programmée tandis que le conseil d'administration d'EDF devait examiner durant la journée la situation du « thermique à flamme ».                