 Magali Valli, demeurant à Frotey-lès-Vesoul, formatrice en coiffure au CFA de Belfort, a participé à l'enregistrement de l'émission « Ça se discute » sur le thème « Vivre à l'ombre d'une personnalité... contraintes ou privilèges »  En effet, en 1991, Magali Valli avait comme apprentie Isabelle Goetz qui allait devenir, quelques années plus tard, la coiffeuse personnelle de la première dame des Etat-Unis, Mme Clinton, dont la nouvelle coupe de cheveux fit la Une des journaux du monde entier.  Isabelle Goetz, lors de son court séjour en France pour l'émission, souhaita retrouver sa « prof » de coiffure, et lui assurer sa gratitude. L'émotion fut à son comble dans les locaux du CFA de Belfort quand Isabelle et Magali se sont retrouvées.  « Ça se discute » sur France 2, mercredi 5 février, à 22 h 30. 