 COLMAR. _ Colmar bat Fougerolles 107-68. La lanterne rouge fougerollaise ne partait pas avec les faveurs des pronostics en se déplaçant à Colmar. Les joueurs de Joseph Diandy ont logiquement subi la loi de l'ex-espoir bisontin, Jean-Marc Sapia, et de ses coéquipiers. Déjà menés 15-8 (5e), les Haut-Saônois se sont progressivement effondrés pour finalement être distancés de trente longueurs à la pause (56-26). Malgré les efforts d'Alexandre Mathis (25 points), Fougerolles concédait une nouvelle (lourde) défaite...  Les marqueurs  Colmar : Paquet 20, Sapia 15, Kriegel 13, Delattre 11, Poisson 10, Caspar 9, Zaïd 9, Von Banck 8, Debeule 8, Barquisseau 4.  Fougerolles : A. Mathis 25, Vialis 8, Rigolot 8, Cuisiniez 7, Charles 6, J.Y. Mathis 6, R. Simon 4, Flores 2, J. Simon 2. 