 Dans notre édition d'hier, une photographie est parue sous le titre : « Comment s'appellent-ils ? » Jean Chavet, ancien élève puis surveillant du collège Cuvier, a mis la main sur un document datant de l'année scolaire 1951-1952 sur lequel apparaissent de nombreux enseignants.  Si l'ancien pion se souvient du nom de plusieurs professeurs qui figurent sur cette photographie, certains visages restaient néanmoins irrémédiablement anonymes pour lui. Il avait alors lancé un appel, via nos colonnes, afin de tenter d'identifier les inconnus.  Un appel qui n'est pas resté longtemps sans réponse. Jean-Pierre Fourain, alias l'ex-Rabâchot (mais aussi l'actuel médiateur municipal), grand maître en matière de souvenirs locaux est, partiellement, parvenu à combler les lacunes de l'ancien surveillant.  C'est ainsi que l'institutrice inconnue, assise à la gauche du principal, M. Carisey, a été identifiée comme étant Margueritte Hermetet. « Elle demeurait avenue Chabaud-Latour et instruisait les 11e, 10e et 9e », se souvient clairement Jean-Pierre Fourain qui était un propre élève de l'institutrice.  A gauche de Mme Hermetet, l'actuel médiateur reconnaît encore René Bouton « venu de Mandeure en motocyclette. Il formait les 8e et 7e. Arrivèrent plus tard les Bernard, Thierry, Willemin, Ribstein, Barthoulot et Kœberlé (musique et chant) qu'on baptisait « Q Perlé » ou « Q Blindé » », ajoute le Rabâchot qui voit ses souvenirs rejaillir comme aux plus beaux jours... 