 Il faut plus de quelques centimètres de neige pour arrêter les amateurs de Boules Loisirs. Si l'association organise des concours pendant six à sept mois de l'année, les mordus du jeu Marseillais se retrouvent en petit comité le dimanche matin, qu'il pleuve, neige ou vente. C'était le cas ce dimanche, et après avoir déblayé la neige sur le premier terrain, une dizaine de joueurs a tapé le bouchon. Le président Roland Hammecker était là, offrant l'apéritif pour fêter la nouvelle année, après avoir demandé une minute de silence en mémoire d'un grand absent, Hubert Galus, décédé vendredi. « Hubert était toujours là quand on avait besoin d'un coup de main » indique Roland, « sans jamais rechigner au travail, ni dire un mot plus haut que l'autre. A Boules Loisirs, nous perdons un grand ami ».  Bien qu'il n'y ait pas de concours ces temps-ci, l'association n'en est pas moins active. Une soirée dansante est organisée le samedi 8 février, à la maison du temps libre de Richardménil, avec l'orchestre de José Pereira. Buffet froid chaud et danseuses au programme.  Renseignements et inscriptions auprès du président au 03.83.25.90.67. 