 Les chiffres officiels fournis par le rectorat de l'académie de Nancy-Metz et l'inspection d'académie de Nancy font ressortir une participation plutôt limitée des enseignants et autres personnels au mouvement de grève d'hier.  Ainsi, selon les services du rectorat, le taux d'absence des enseignants des collèges et lycées de la région n'excédait pas 24,76 %, soit un sur quatre, celui des instituteurs et professeurs des écoles 36,39 %, celui des ATOS et personnels administratifs 17,95 %, celui des aides-éducateurs 34,86 % et celui des surveillants, premiers concernés, 47,11 %. Dernier chiffre, sans surprise, fourni par le rectorat : le taux de grévistes dans l'enseignement privé était de... 0 %.  Les données fournies par l'inspection d'académie, résultats d'un sondage à midi, font état d'une meilleure participation. Celle-ci a été calculée en Meurthe-et-Moselle seulement et dans le premier degré où 47,74 % des professeurs des écoles et instituteurs étaient déclarés grévistes ainsi que 38,11 % des employés administratifs et autres personnels de l'Education nationale.  Ces chiffres sont contestés par les syndicats. L'UNSA, par exemple, affirme que la participation à la grève a atteint 57 % sur l'ensemble de la région lorraine, toutes catégories confondues. 