 Un couple de retraités d'Ougney-les-Champs a eu la désagréable surprise de constater à son réveil la disparition d'une auge en pierre taillée ancestrale _et de famille_ habituellement placée dans sa cour. L'objet pèse entre 120 et 150 kg et son enlèvement a nécessité de gros bras pour son enlèvement. La propriétaire a vaguement entendu des bruits insolites dans la nuit, mais le coin est si bien éclairé et le village si calme...  La gendarmerie a été informée et pris note de l'affaire. Laissey puis Ougney... des malfaiteurs rôdent, soyez vigilants. 