 Bienvenue à Cloé et Lola, les deux cousines. Cloé est née le 29 décembre à la polyclinique Majorelle, elle fait la joie de ses parents Magali Ricci et Didier Erpelding. Elle pèse 3,170 kg et mesure 47 cm. La famille est domiciliée dans la commune, 10 rue de la brequille.  Une petite Lola est aussi venue agrandir la famille au foyer de Natacha Ricci, sœur de Magali et de Sébastien Poirson. Lola est née le 31 décembre à la polyclinique Majorelle. Le bébé pèse 3,190 kg et mesure 49 cm. Le couple est également installé dans la localité au 16 bis rue de Fossieux.  Les grands-parents sont connus de tous les habitants. M. et Mme Bernard Ricci font les marchés et M. et Mme Claude Poirson sont employés à la commune de Nomeny. Nos félicitations et tous nos vœux aux bébés. 