 Employée par l'association d'Aide à domicile en milieu rural, Suzanne Cassard a passé vingt ans au service des papys et mamies du secteur du Val de Vennes. Son âge lui permet également de faire valoir ses droits à une retraite bien méritée.  Dernièrement, les responsables de l'ADMR ont organisé une petite fête en l'honneur de Suzanne qui a reçu les éloges du président Jean-Marie Courtois pour ses compétences, son dévouement, sa disponibilité et sa force de proposition indispensable pour faire progresser le mouvement. Elle savait aussi, avec le soutien de son mari Michel, s'investir bénévolement dans des actions de recherches de fonds comme le service de repas dans des réunions agricoles ou la vente de fleurs programmée très prochainement. 