 VILLERS. _ Villers bat SAS (B) : 3-1. Face à un adversaire nettement moins performant qu'en début de saison, les Spinaliens ont été incapable de prendre le problème par le bon bout. Surmotivés par la blessure de leur passeur, Vilers enlevait la première manche au nez et à la barbe des leaders de la poule. Un peu piqués au vif, les Vosgiens réagissaient en tant soit peu pour revenir à hauteurs de leurs adversaires. Dans la troisième manche, le SAS faisait la course en tête face à des locaux qui avaient de plus en plus de mal à soutenir la comparaison. A 24-22 et balle de set, le SAS volait en éclat en encaissant un pénible 4-0 qui sonnait le glas de ses espoirs. Villers, qui n'en espérait pas tant, se jetait dans la bataille et surclassait des Spinaliens sans doute trop occupé à régler leurs compte sur le terrain. A méditer rapidement avant de recevoir St Michel, l'autre vainqueurs du SAS.  Les sets : 25-23 en 25' ; 22-25 en 22' ; 26-24 en 22' ; 25-18 en 19'. 