 Le CCAS rivalise décidément d'imagination pour animer ses résidences, et plus généralement, offrir aux plus anciens, des animations.  Mardi 18 février, tous les Lunévillois de plus de 60 ans sont invités à un après-midi Carnaval, à la salle Erckmann, à partir de 14 h 30. Ils pourront danser sur les airs de l'orchestre Bleu nuit, admirer les enfants déguisés de la crèche et déguster de délicieux beignets.  Pour que la fête soit réussie, il est vivement conseillé de venir déguisé. La participation demandée est de 5 euros.  Inscriptions auprès de Claudine Gobert, au CCAS, rue de la Charité, de 8 h à 12 h et de 14 h à 17 h, ou en lui téléphonant au 03.83.76.02.96. 