 Le cabinet d'étude Sefiba, invité par la municipalité, accompagné de Mme Rouillon, responsable de la subdivision de l'Equipement de Lunéville, est venu présenter l'avant-projet d'aménagement de la traversée du village, en présence d'une cinquantaine d'habitants.  Ce projet est à l'étude depuis un an, bien que les élus y réfléchissaient depuis une dizaine d'années.  M. Vaxelaire, représentant le bureau d'études, s'est attaché à rappeler les différents constats qui ont montré l'importance du trafic routier mais aussi la vitesse des routiers et automobilistes qui traversent le village. Le but de l'opération est donc de faire ralentir la circulation, en modifiant la largeur des voies RD9 et RD914, actuellement de neuf mètres. Elle passerait à six mètres, en réservant un espace de stationnement aux véhicules des riverains et un trottoir conséquent. Le tout serait rendu possible par un aménagement paysager, comprenant de arbres qui casseraient la visibilité et permettraient tout de même le passage des convois exceptionnels. Une autre argumentation avancée a été de dire qu'il fallait que le piéton « retrouve sa place » au cœur du village.  Les questions ont fusé durant plus de deux heures, permettant ainsi à chacun d'avoir une réponse personnalisée. Mais le dossier n'est qu'en phase de préparation, « un travail schématique », a expliqué M. Vaxelaire. L'aspect financier important n'a pas du tout été avancé au cours de cette réunion. D'autres réunions suivront, permettant ainsi aux intéressés de suivre l'évolution de ce dossier. 