 L'amicale des sapeurs-pompiers de Bart-Voujeaucourt-Bavans, en collaboration avec l'AFPS 25, organise une formation aux premiers secours les samedis 1er, 8, et 15 mars de 8 h à 12 h, au centre de Bart.  Cette formation d'un coût de 52 €, manuel compris, est ouverte à tous. Actuellement, dix places sont disponibles. Dans le cas où les candidats s'inscriront en nombre supérieur, il serait possible d'organiser une formation supplémentaire. Pour tout renseignement complémentaire et inscription, téléphoner au 06.88.84.86.67. 