 C'était une première au village et ce fut une belle réussite. A l'initiative du comité des fêtes, tous les habitants du village avaient été conviés à se rencontrer et près d'une famille sur trois a répondu à l'invitation.  L'objectif était de créer l'occasion d'une rencontre intergénérations : les parents et les enfants se voyant lors des manifestations scolaires et extra-scolaires et à l'arbre de Noël, le anciens, au club du troisième âge et au repas annuel prévu pour eux, mais les occasions de réunion transversales étaient quasi inexistantes. Quant aux « entre deux âges », il leur fallait refaire un enfant ou attendre la retraite pour appartenir à un groupe constitué local.  Les nouveaux Nirontais, qu'ils viennent récemment d'accéder à la propriété ou qu'ils occupent des logements locatifs nouvellement créés, eurent l'occasion d'être présentés aux anciens, de créer des liens, et de découvrir la convivialité qui peut exister dans un village dont l'accroissement de la population est suffisamment maîtrisé pour que les nouveaux habitants soient les bienvenus.  Le comité des fêtes, qui s'occupe de l'animation du village, de l'embellissement mais également du fleurissement, organise un tarot le 8 février et convie toute la population à y participer, autre occasion de se rencontrer mais aussi participation financière à ses actions. 