 Le ministre du Logement a annoncé hier qu'il présenterait fin juin en conseil des ministres un projet de loi « habitat » comportant notamment un dispositif d'extinction du régime des loyers régis par la loi de 1948. Gilles de Robien a aussi annoncé que le gouvernement envisageait de mettre en place un dispositif de « location-accession » pour favoriser l'accession à la propriété, sans autres détails.  La loi du 1er septembre 1948, votée pour contrer la flambée des loyers de l'après-guerre, impose des loyers modiques, fixés par décret, ainsi qu'un droit pour le locataire et sa famille de rester dans les lieux, sous conditions. Ce régime privilégié concerne encore quelque 100.000 à 300.000 logements en France, en général dans des villes de plus de 10.000 habitants. 