 Pour sa quatrième édition, le loto annuel de l'unité pastorale du Pays riolais s'est traduit par un succès, à la salle polyvalente d'Authoison. L'an prochain un autre village sera choisi.  Petits et grands étaient venus nombreux dans une ambiance conviviale et ludique, pour ce loto au profit de la pastorale des jeunes, catéchèse, journée mondiale de la jeunesse (JMJ).  Les gagnants : Thérèse Mougin, Villers-Pater ; Thimotée Sarron, Aubertans.  Confirmation : elle aura lieu dimanche 18 mai, à Boult, pour les secteurs de Rioz, Montbozon et Mailley. 