 Elles sont une quinzaine à se réunir, chaque mardi, à la MJC, pour faire travailler leurs méninges et jouer au scrabble tout au long de l'après-midi.  La responsable de ce club du mardi est Renée Stuber. L'ambiance est chaleureuse, toutes jouent par plaisir et passion dans le plus grand des silences surtout quand elles sont en quête d'un mot peu connu qui va leur rapporter un maximum de points. Elles jouent en duplicate et arrivent même à réaliser des figures sur leur grille. Elles sont devenues des expertes de la langue française au fil des ans et les mots peu usités sont leur point fort.  Si des personnes sont intéressées par ce jeu, contacter la MJC 3, rue F. -Evrard, tél. 03.83.57.63.77. 