 NANCY. - Pour ce rendez-vous, Albert Cartier récupère trois suspendus (Vrielynck, Fontenette et Aubanel) mais doit compter sans Ngambi en défense, souffrant d'une contusion sur le pied. Si le joueur aurait pu disputer la rencontre, le coach a préféré sagement le ménager pour la semaine prochaine.  Face à Nancy, le FC Gueugnon paraît décidé, en tout cas, à jouer le coup à fond, la perspective d'affronter Monaco en quarts de finale constituant une source de motivation à elle seule. « Je sais que ce sera difficile » a glissé le coach. « Nous devrons faire preuve d'une grande rigueur ». 