 Nous apprenons le décès d'Yvonne Escher, née Georges, survenu ce mercredi, à la maison Sainte-Thérèse de Ludres.  Yvonne Georges était née le 12 janvier 1910 à Saint-Dié.  Elle ne connaîtra presque pas son père, qui est tué lors de la 1ère Guerre Mondiale, au Chemin des Dames en 1917. En 1936, elle épouse Marcel Escher et de cette union naîtront six enfants, huit petits-enfants et cinq arrière-petits-enfants.  Elle aura la grande douleur de perdre deux de ses enfants ainsi que deux petits-enfants.  Puis le couple s'est installé au 13, de la rue de Nancy à Flavigny, où Yvonne Escher sera receveuse au bureau de poste voisin, jusqu'à sa retraite en 1964.  Mme Escher a été élue au conseil municipal de mars 1965 à mars 1983 ; elle assumait les responsabilités de 2e adjointe en mars 1971 puis celles de 1ère adjointe de François Colin en 1977.  Elle s'est beaucoup investie pour le village, tant sur le plan communal, qu'au Bureau d'Aide Sociale, où elle a assuré l'instruction des dossiers de 1971 à 1983. Elle a œuvré aussi au sein de la paroisse ainsi qu'aux Anciens Combattants.  Sa gentillesse et son dévouement étaient reconnus de tous. Ses obsèques seront célébrées le samedi 1er février à 15 h 30 en l'église de Flavigny. Nos condoléances. 