 En livres, Harry Potter et « Le Seigneur » se déclinent en poche, en éditions de luxe et en coffrets contenant l'ensemble des oeuvres de K. J Rowling et Tolkien. Il en est de même des DVD qui peuvent être « de base » ou avec de nombreux « bonus ».  « Les ventes », constate la responsable du rayon livres de la Fnac « sont un peu moins fortes que l'an passé, mais restent très importantes ». Et, dans ce contexte, « Le seigneur » devance assez largement Harry. « Toutes éditions confondues », précise Monique Voisinet, « Nous avons vendu quelques 400 livres de Tolkien alors qu'Harry Potter arrive à peine à 200 exemplaires ».  A quelques mètres de là, sa collègue qui a en charge le rayon vidéo et DVD fait un constat quasi identique. « ½ ÙLa communauté de l'anneau » a attiré un plus d'un millier de clients, « L'école des sorciers« environ 550 », note Sophie Macheavoine. 