 Jacques Grillot a pour passion la chanson française. Sa voix se prête volontiers à imiter les grands auteurs interprètes. Venu il y a deux ans à Saint-Nabord, dans le cadre d'un spectacle intitulé « Brel-Ferrat-Ferré » donné au profit des Restos du cœur, il est cette fois invité par l'association A2MC. « Jacques chante Brel » un spectacle plein de vérité alliant le verbe juste et l'authenticité du geste. De quoi chavirer à l'écoute de cette voix-là. La fans du répertoire de Brel ne manqueront sûrement pas le rendez-vous. Pour partager une émotion intense. Grâce au talent de Jacques Grillot, c'est bien l'ombre de Brel que les spectateurs verront apparaître sur la scène du centre socio-culturel navoiriaud.  Centre socio-culturel de Saint-Nabord, le 8 février à 21 h. Prix des places : 10 et 8 €. Réservations au 03.29.62.13.27. 