 Malgré le froid, le public est venu nombreux et parfois d'assez loin, samedi soir à la salle des fêtes, pour écouter Danielle Romain et ses amis Francine Pohl, Lionel Prioreschi, Isabelle Kvartskhava, Jean-Marie Pegeot.  Devant une assistance attentive, cette équipe a proposé un spectacle varié, mêlant émotion, humour et surtout joie de vivre. Au programme : des chansons de Renaud, Boby Lapointe ou Georges Brassens. Mais surtout, les fidèles et les autres ont pu découvrir le contenu du cinquième album tant attendu de Danielle Romain, sachant que l'artiste n'avait rien produit, au grand désespoir de ses fans, depuis 1989.  Cette soirée chaleureuse s'est terminée vers 23 heures et les spectateurs ravis ont pu affronter le froid, le cœur rempli de belles chansons. 