 Pour répondre aux attentes des enfants de 4 à 12 ans, le centre loisirs enfants, à l'initiative de sa dynamique présidente Véronique Ruelle et de ses collaboratrices, a mis en place un centre aéré qui a fonctionné du 23 au 31 décembre de 13 h 30 à 18 h tous les jours de la semaine.  Les douze enfants qui y ont participé quotidiennement ont été ravis de cette animation, qui aurait pu être plus appréciée si le temps pluvieux n'avait pas obligé Aurore, dévouée animatrice, à devoir proposer des activités manuelles ou plastiques d'intérieur.  Sophie, 12 ans, qui a assisté à toutes les séances, précise : « C'est bien, Aurore est gentille et nous avons bien dessiné, fait des objets en pâte à sel, fait des cartes de vœux, des tableaux en collant des bouts de laine. » Pour Mathieu : « C'était très bien, avec les copains on a passé de bons moments ! »  Le rendez-vous est déjà pris pour Pâques ! 