 L'association Meuse agriculture paysanne va organiser un stage destiné aux agriculteurs. Il aura pour thème : améliorer son autonomie en protéines. Au programme : le 28 janvier, optimiser la valorisation de l'herbe ; 18 février, diagnostic et rénovation des prairies permanentes et 25 février, culture de protéagineux en complément de l'herbe. Ce stage aura lieu à Verdun et à Saint-Hilaire-en-Woëvre et sera animé par des personnes de la chambre d'agriculture et de l'ITCF.  Béatrice Quétant, animatrice de l'AMAP, au 03.29.86.10.50. 