 C'est avec peine, que nous avons appris le décès de Thérèse Charlois, très connue dans le village.  Thérése Nappé était née le 14 mai 1920 à Fontenoy-le-Château. Elle y a passé toute sa vie. En 1941, elle avait pris pour époux Georges Charlois, également dans le bourg. De cette union sont nés trois enfants : Jean-Claude, Chantal et Alain. Le jeune couple avait eu la douleur de perdre Alain, en 1948.  Thérèse Charlois a tenu « le café du Balconé » de 1947 à 1989. Elle a eu la peine de voir partir accidentellement son mari en 1981.  Thérèse participait avec plaisir aux activités du club. Elle avait quitté son village natal pour la maison de retraite de Saulx-de-Vesoul, depuis 1998.  Ses obsèques ont lieu aujourd'hui à 14 h 30, en l'église Saint-Mansuy de Fontenoy-le-Château.  Nos sincères condoléances aux proches. 