 Samedi matin, il y avait effervescence sur le parking situé à proximité de la Maison des jeunes à l'occasion du départ de 85 jeunes Dombaslois (dont 36 CM 2) pour le camp de ski à La Bourboule organisé par le club de Dombasle.  Destination le Massif Central. Ces jeunes vont pouvoir s'adonner durant une semaine à leur sport favori sur les pistes enneigées du Puy-de-Sancy. « L'enneigement est confortable : plus de 1,50 m », confie le président du Ski-Club, Gérard Uhring.  Après les dernières recommandations des parents, les jeunes ont donc pris, en bus, la direction des volcans d'Auvergne. Ils seront hébergés au centre de loisirs « Lo Cantou » En plus de la pratique du ski alpin et du surf, les jeunes participeront à d'autres activités comme la piscine ou le patin à glace et à des soirées à thème. 