 En s'imposant ce soir à Thaon, les coéquipiers de Sébastien Saussier ne seraient plus qu'à une victoire de l'accession en Excellence Régionale.  Mais attention, les Vosgiens sont de redoutables adversaires et au match aller, le succès des Toulois ne s'était décidé que dans les dernières secondes.  Le retour après blessure de El Jilali et la bonne forme de Cédric Monginot, auteur d'une remarquable prestation lors du dernier match, ne seront pas de trop pour assurer une victoire dans une salle où le public est souvent survolté d'autant que les équipes n'ont maintenant plus qu'une idée, infliger aux Toulois leur première défaite.  Les seniors féminines également en déplacement ce soir à Furdenheim ont une belle revanche à prendre sur une équipe qui s'était imposée de quelques points lors de la première journée.  Maintenant au complet, les protégées de Christophe Bertin se doivent de confirmer les progrès entrevus lors du dernier match et de jouer le rôle d'arbitre entre les prétendants à la montée, ce qui est le cas des Alsaciennes deuxièmes de la poule.  Toujours ce soir à Thaon, les seniors masculins 2 doivent s'imposer pour finir la saison en milieu de classement. 