 Après treize matches, les minimes dombaslois sont invaincus dans leur groupe de championnat départemental. Treize victoires avec un écart moyen de 20 points, c'est dire qu'ils dominent leurs adversaires à l'image de leurs aînés.  Il est vrai que le programme mis en place par Bertrand Ternard, le responsable technique du club et entraîneur de l'équipe, porte ses fruits. Trois entraînements par semaine : le lundi, tirs, le mercredi, défense et le vendredi attaque apportent à ces douze jeunes le complément nécessaire à une formation avec Julien Royer (1,70 m, encore benjamin et sélectionné de Lorraine), David Pfister (1,85 m), Mathieu Legrand, Aurélien Vincent, Pierre Umoret et Yann Lemène qui s'entraînent ensemble depuis déjà cinq ans.  Beaucoup de travail individuel et collectif qui laisse penser au comité du club de basket qu'avec la même assiduité, ces jeunes seront les seniors de demain, comme le sont aujourd'hui les minimes de 88 d'André Ternard. 