 L'Union nationale des constructeurs de maisons individuelles comtoise a tracé le profil des acquéreurs de pavillons dans notre région.  L'âge moyen du chef de famille est de 35 ans (86 % moins de 45 ans).  Catégories socio-profesionnelles les plus fréquentes : employés et ouvriers (55 % des constructions) et cadres moyens (25 %).  Les familles concernées sont en grande majorité formées de 3 ou 4 personnes (61 %). Antérieurement à leur décision, 45 % des ménages résidaient déjà dans une maison individuelle mais ils étaient généralement en location.  60 % des terrains se trouvent dans une ZAC ou un lotissement, leur surface moyenne est de 11 ares (142 m2 pour la maison) et le prix moyen du pavillon s'élève à 103.500€ (environ 680.000 F). 