 Frédéric Alvés, 26 ans, est venu renforcer l'équipe de gendarmes en poste à Foug.  Rejoindre le Toulois est pour Frédéric un retour, appréciable et apprécié, aux sources puisqu'il est originaire du sud nancéien.  Après une année de service militaire à la base aérienne d'Ochey comme fusiller commando de l'air, et un bref retour à la vie civile, il cherche une orientation professionnelle qui allierait son attirance pour la discipline militaire et son besoin de contact. C'est donc tout naturellement qu'il se tourne vers la gendarmerie.  Il satisfait alors aux épreuves du concours de sous-officier et dès septembre 99, il intègre pour un an, l'école de Chaumont où il apprend les arcanes du métier de gendarme. En septembre 2000, une première affectation le fixe à la brigade de Fleury-Mérogis. Cette expérience où il peut mettre en œuvre son dynamisme et sa rigueur, le conforte dans son choix.  Mais la nostalgie de la région aidant, il profite de l'opportunité d'un poste vacant pour solliciter sa mutation en Lorraine. Depuis le 16 décembre 2002, il a donc été accueilli à la brigade de Foug où il n'a eu aucune difficulté pour s'adapter au personnel jeune déjà en place et à un travail de proximité dans un secteur qui, pour être plus rural est aussi plus convivial que dans une banlieue de grande ville.  Souhaitons-lui la bienvenue. 