 Pour exprimer les divergences qui existent actuellement dans les paroisses, avec la mise en place des « grandes Paroisses », le père Jean-Louis Papin faisait remarquer, en ouvrant la réunion à la MPT : « Nous changeons radicalement la méthode de travail instituée dans les paroisses depuis plusieurs décennies »  Cette réunion avait pour but, en présence des personnes relais, de l'Equipe d'Animation Pastorale et du Conseil Paroissial, de souligner les particularités et les historiques de chaque ensemble paroissial.  Après avoir entendu les historiques et les désiderata des représentants des deux paroisses (Bien heureux Gérard et de Saint-Augustin Schœffler), l'évêque de Nancy et Toul, synthétisait : « Il faut dépasser la question de paroisses ou de nouvelles paroisses et de se poser la question de la proximité. Quelle va être la meilleure façon de la gérer ? Il faut perdre la notion de clocher ».  Après que chacun se soit exprimé, Mgr Papin explique ; « Vous êtes en train de construire une église sans prêtre, leur diminution engendre un risque de rupture. Ce sera un sérieux problème que l'église devra se poser. Dans toute hypothèse, il ne peut y avoir d'Eucharistie en dehors de la messe. Si les messes quotidiennes viennent à disparaître, il est important de maintenir, dans un lieu ou un autre, une messe le jour du seigneur ». 