 Le conseil d'administration de la SNCF a adopté hier le budget 2003 de la société nationale, alors que les syndicats se mobilisaient contre ce texte qui prévoit un résultat déficitaire et des réductions d'effectifs.  Confrontée à une conjoncture difficile, la SNCF a enregistré des pertes estimées à 248 millions d'euros en 2002, trois fois plus élevées que ses prévisions budgétaires initiales.  Pour redresser ses comptes, elle a mis en oeuvre, depuis le printemps dernier, des mesures d'économies sur ses achats et de relance commerciale, de lutte contre la fraude, et a décidé le gel de 1.000 embauches.  Le budget 2003 marque la poursuite de ces mesures, avec notamment 1.273 suppressions de postes (soit une baisse de 0,7 % des effectifs) et une hausse des charges limitée à 2,2 %. 