 Samedi, le maire et son conseil avaient convié la population à fêter la nouvelle année au prieuré. Lanthenans est un village de soixante-dix habitants où il fait bon vivre. Trois mariages ont été célébrés cette année. Chaque cérémonie est une occasion pour se retrouver dans un esprit convivial.  C'est également une commune qui s'ouvre aux autres avec des projets pour le Prieuré et l'impression d'une enveloppe personnalisée vendue au bureau de poste de l'Isle-sur-le-Doubs et qui a été très appréciée.  Des projets sont prévus pour l'année 2003 : la rénovation du raccourci « Chemin du Fromager » et l'entretien du chemin des Miémonts dégradé par les orages violents de cet automne. Une étude est par ailleurs menée afin de trouver la meilleure solution pour le réseau d'assainissement en très mauvais état à l'abbaye. Quant au prieuré, il serait question de créer des « gîtes », mais c'est un projet « touristique » encore une fois très lourd.  Ces projets sont en partie tributaires des aides et subventions accordées à la municipalité. Le maire Albert Felez prône la ténacité et la patience : « « Cent fois sur le métier, remettez votre ouvrages. Etre optimiste aide et garantit une réussite. Nous en avons la preuve dans notre village : un peu mieux tous les ans, tous les jours ».  Une devise qui fait son chemin puisqu'en 2002 le village a vu la réalisation de travaux : la réfection du chemin des Goutheris en macadam ; l'aménagement du chemin vers « la Croix de Mission » et l'assainissement de l'entrée du village grâce à une subvention parlementaire du sénat ; le remplacement de la pompe à eau alimentant le réseau, touchée par la foudre. 