 Début (timide) d'ouverture à Métabief : outre le téléski débutant, la piste des canons à neige desservie par le télésiège de la Berche est désormais praticable. Avec 20 cm de neige à 1.000 m et 30 cm à 1.400 m aucune autre remontée n'est mise en route.  Mais à Mouthe les trois téléskis tournent. Entre-les-Fourgs annonce aussi 100 % des pistes de ses deux téleskis ouvertes, et aux Fourgs trois remontées fonctionnent, deux sur les pentes des Granges Berrard et le baby téleski aux Rangs.  Les skieurs de fond sont logés à meilleure enseigne : les sites de l'Herba, le Mont d'or, Mouthe Chapelle ont ouvert la quasi totalité de leurs circuits. 