 Hier matin, 108 élèves des classes de CM2 des écoles primaires de Jarville et de l'Institut des Jeunes Sourds sont partis en classe de neige, direction Saint-Jean-de-Sixt au chalet des Elfes pour les uns, et Morzine au chalet L'Escalade pour les autres.  La neige n'est pas très abondante mais les canons vont suppléer à ce manque d'enneigement et, d'ici quinze jours, de nombreuses chutes de neige peuvent survenir.  Un programme intéressant attend les futurs skieurs, sans oublier les moments de travail, les veillées et les sorties pour découvrir l'environnement.  Si certains enfants partaient sans leur famille pour la première fois, ils n'en laissaient rien paraître tant ils étaient heureux de grimper dans le car avec leurs copains. Certains oubliant même de dire au revoir à une maman ou un papa, fort inquiet, qui avait hâte que le soir arrive pour savoir si le voyage s'était bien passé... Et hier soir, la réponse est tombée : les enfants sont bien arrivés ! 