 Prochain voyage à Kirrwiller : le club des Chardons bleus organise un voyage à Kirrwiller jeudi 20 février ; départ devant la mairie de Sorcy à 6 h 45, transport en autocar grand tourisme, petit déjeuner et repas. L'après-midi, spectacle au « Royal Palace », un des plus grands music-hall d'Europe. Tarif : 32 euros par personne, inscription avant le 31 janvier au plus tard avec chèque de réglement.  Assemblée générale : l'association Familles rurales organise son assemblée générale aujourd'hui à 20 h 30 à la salle du terrain de handball. A l'ordre du jour : rapports moral, d'activités et financier, pot de l'amitié.  Soirée dansante : Familles rurales organise une soirée dansante sur le thème « Des années 60 aux années 80 » samedi 22 février à partir de 21 h à la salle des fêtes de Sorcy. Le groupe « les Silvers » animera la soirée.  Entente Sorcy-Void-Vacon : demain, benjamins contre Commercy, match à 14 h 30 sur le stabilisé de Sorcy. 