 La commune d'Arcey va certainement retrouver une certaine quiétude. Depuis plusieurs mois, les gendarmes de la brigade de l'Isle-sur-le-Doubs menaient des investigations concernant de nombreux délit perpétrés sur Arcey et d'autres localités environnantes. Ces investigations ont fini par porter leurs fruits avec l'arrestation cette semaine de cinq jeunes d'Arcey, quatre mineurs et un majeur, âgés de 15 à 18 ans.  Des jeunes qui se seraient livrés à une vague d'infractions durant l'été et l'automne 2002 sur Arcey notamment : tentatives de vols, incendie de voitures, bâtiments communaux taggés... Ces jeunes ont été identifiés également comme étant les auteurs présumés du vol le 28 octobre dernier au groupe scolaire d'Arcey portant sur des ordinateurs pour un montant de 4.600 €.  Les perquisitions menées aux domiciles des jeunes ont permis aux gendarmes de retrouver des objets provenant de divers vols. Les ordinateurs du groupe scolaire ont, quant à eux, été revendus.  Au cours de leurs auditions, les jeunes ont reconnu les faits. Ils ont été remis en liberté en attendant de répondre de leurs actes devant le tribunal pour enfants pour les quatre mineurs et devant le tribunal correctionnel pour le jeune majeur. 