 Cinquante-trois membres de l'association « L'Ermitage de Saint-Marcel », conduits par leur président Pierre Lesire, s'étaient donné rendez-vous sur la place de l'Eglise où un bus les attendait pour une sortie à Kirrwiller. Le voyage s'est déroulé dans la bonne humeur et, à l'arrivée au cabaret, tous se sont retrouvés à table pour prendre un menu de fête au milieu d'un millier d'invités. le repas dansant était animé par Pascal Brunner qui a fait l'honneur de dédicacer la plaquette de Saint-Marcel. Le spectacle de l'après-midi a ravi les participants qui ont passé une agréable journée de détente. 