 CHARNY. _ Charny bat Vandoeuvre : 81-42. Victoire des basketteuses locales, qui sont facilement venues à bout d'une équipe meurthe-et-mosellane rapidement dépassée.  Les Meusiennes entrent dans le vif du sujet par Pichon qui ouvre la marque dès la première minute. Les joueuses de Charny présentent un visage résolument tourné vers l'offensive, les fruits de cette stratégie se laissent percevoir dès la fin du premier quart-temps : 23-14.  La défense vandopérienne présente de sérieuses lacunes, Clout et Schulte qui dominent le jeu intérieur récupèrent des ballons et enfilent les points : 30-14 à 14'. Les visiteuses se laissent flanquer un 20 à 0 et ne marqueront que trois points dans le deuxième quart-temps.  Sophie Monteragioni et Marchal ne laissent pas respirer leurs adversaires. Kips et Pinaton ne sont pas seulement présentent aux rebonds mais mènent nombres d'actions à terme. 52-24 à 27'. Vandoeuvre est dominé dans tous les secteurs du jeu, si bien qu'à 30' la rencontre semble d'ores et déjà pliée : 63-24.  Dans la dernière partie de la rencontre, les locales conservent leur emprise sur le match et accentuent leur avance grâce à la présence de Lemaire au rebond et de Stéphanie Monteragioni dans la raquette.  Les marqueuses : Marchal 22, Schulte 10, Pinaton 8, Clout 8, Lemaire 2, So. Monteragioni 16, Kips 9, Pichon 4, St. Monteragioni 4. 