 Il est trois heures du matin dans la nuit de jeudi à vendredi. Les policiers sont alertés qu'un automobiliste se trouve avec son véhicule à proximité du centre de Granges-la-Dame, et qu'il incite l'une des pensionnaires du centre à sortir de l'établissement. Une patrouille est envoyée sur place et intercepte le conducteur. Celui-ci n'a pas le permis, et est déjà bien connu de leurs services.  En effet, le jeune homme, un Audincourtois de 18 ans, s'est déjà illustré dans plusieurs affaires. Le 24 octobre 2002, il s'était rendu dans ce même centre de Granges-la-Dame où réside son ex-petite amie. Pénétrant dans l'établissement, il avait exercé des violences sur la jeune fille avant de casser deux portes du centre. Depuis, il était recherché pour ces faits.  Le 14 mai 2002, il avait déjà été arrêté au volant d'une voiture toujours près du centre alors qu'il n'avait pas le permis et avait fourni une fausse identité aux policiers. La nuit dernière, son interpellation ne s'est pas faite sans heurts, le jeune homme opposant une résistance physique aux forces de l'ordre. Placé en garde à vue, il a expliqué aux policiers qu'il ne lui manquait que deux heures de conduite avant de passer le permis, mais que c'était comme s'il l'avait...  Présenté à la justice hier dans la matinée, le jeune Audincourtois devra répondre de ses actes devant le tribunal lundi à 14 h. 