 « Euphoriques », les supporters de Jacky Bourgin et de Gérard Ancement n'en reviennent pas. Chaque jour, l'équipage neusien grignote des places au classement général et se rapproche du « Top 20 » que visaient sans trop y croire les pilotes du Nissan Patrol au départ de Marseille.  Mercredi, dans l'étape Siwa-Dakhla, longue de 657 km dont 569 de spéciale remportée par Ari Vatanen sur sa Nissan d'usine, Jacky Bourgin s'était classé 24e d'étape et 27e au général.  Hier, il a encore fait mieux entre Dakhla et Louxsor en accrochant la 21e place d'étape au terme de 702 km de course dont 274 d'une spéciale remportée par Luc Alphand.  Il est désormais 26e au général. 