 Tentative avortée pour quatre casseurs dans la nuit de mercredi à jeudi, vers 4 h. A l'aide d'un pied de biche, le quatuor avait jeté son dévolu sur un distributeur de billets de la Société Générale situé en face de la mairie de Golbey. En patrouille, les hommes de la brigade anti-criminalité avaient été intrigués par deux jeunes gens assis sur un banc, place de l'Eglise.  En faction, les policiers spinaliens surprenaient en flagrant délit quatre individus qui essayaient de fracturer le distributeur. Renforcés par d'autres patrouilles, les fonctionnaires interpellaient deux majeurs et deux mineurs qui ont été placés hier en garde à vue dans les locaux du commissariat d'Epinal.  Si le distributeur est hors d'usage, aucun vol de numéraire n'est à déplorer. Les auteurs devraient être présentés aujourd'hui au Parquet qui décidera des suites à donner à cette affaire. 