 L'association « Fêtes Loisirs et Détente », présidée par Chrystel Aubertin, organisait dimanche après-midi son premier concours de belote. Dix-huit équipes se sont retrouvées dans les locaux de l'ancienne mairie.  André est venu avec sa partenaire Yvonne. « Nous nous retrouvons pour taper les cartes tous les week-end. Nous partageons notre loisir favori », précise André. Tous deux avaient déjà gagné, au cours d'un concours de belote, un micro-ondes. « Peut-être qu'un jour ce sera un super gros lot », espère Yvonne.  Ce n'est qu'en début de soirée que les joueurs ont quitté les lieux. La première équipe, Vanessa et Jules Koste, ont remporté un téléviseur et un DVD.  Chrystel Aubertin annonce que le programme chargé de l'association. Le 9 mars : défilé de carnaval à 15 h, rendez-vous fixé sur la place de l'église suivi d'un goûter ; le 5 avril : bal populaire à Coussey avec pré-selection de Miss Printemps et Miss Mamie ; le 6 avril : seconde foire à la quiche ; le 29 mai : vide-greniers avec l'association « L'idole des jeunes ». 