 Il y a 20 ans, les amis du musée rural se retrouvaient pour créer un groupe folklorique. Christian Bouvard, le président voulait animer sa fête annuelle. Le groupe s'est rapidement transformé en équipe théâtrale l'année suivante pour animer le long hiver des plateaux d'Ornans.  Depuis trois mois, les acteurs bénévoles recrutés à Foucherans, Tarcenay, Trepot, Bonnevaux, répètent deux fois pour semaine à la salle des fêtes pour présenter la 1re de « Coquin de sort » les 1er et 2 février à 20 h 30.  Cette comédie policière emmènera le public dans une maison de retraite où l'on meurt en bonne santé... et à un rythme soutenu : Michel Bataillard l'inspecteur de police enquête... auprès du directeur Jean-pierre Masson, l'aide soignante Severine Billot, Luc Conti l'animateur et Nadine Bataillard l'infirmière devant des pensionnaires ébahis : Marie-Claude Masson, Marie-Claude Bouvard, Elisabeth Moniotte, Celia Mioche, Christian Bouvard et Jean-Paul Boillin.  Spectacle au centre polyvalent samedi 1er à 20 h 30 et dimanche 2 février à 14 h 30. Vendredi 7 février à 20 h 30, Samedi 8 février à 20 h 30 et dimanche 9 février à 14 h 30.  Réservation possible au 03.81.86.73.20.  Prix des places : 5 € et 2.50 € pour les enfants. 