 CHARNY. _ Charny bat Vittel : 85-80. Après un début de rencontre hésitant (4-7), Charny par Stcherbinine réplique à Gérard (7-7). Les fautes tombent côté local, situation qui redonne confiance aux Vosgiens adroits aux lancers francs. Malgré tout, Charny garde l'avantage (20-14, 10'). Dans le second quart-temps les opportunités apparaissent pour Vittel, mais la maîtrise reste côté rouge, grâce notamment à Guillaume qui s'infiltre sans souci dans la défense (40-31, 19'). Il provoque, par la même occasion, la cinquième faute à Mathieu à la 20'. Durant la troisième partie du match, Cunin se montre adroit à 3 points. Vittel s'exprime de mieux en mieux et les Meusiens souffrent quelque peu (44-37, 23'). Heureusement, Vendrich redonne confiance à son équipe en lançant des contre-attaques faciles avec V. Florimont et Guillaume (55-42, 27'). Au rebond, c'est G. Florimont qui s'impose et se bat comme un diable afin que son équipe file en tête à 30' (62-52). Dans le dernier quart-temps, Charny se prend les pieds dans la toile d'araignée dressée par Vittel. Leclerc place des contre-attaques meurtrières, l'écart fond rapidement (64-58, 32'). Malheureusement Vittel perd Guillaume suite à une cinquième fautes. C'est le tournant du match où Charny en profite pour aller vers la victoire.  Les marqueurs :  Charny : V. Florimont 23 pts, Stcherbinine 22, Boedec 15, Guillaume 10, Vendrich 6, Jeronne 5, Mozon 2, J. Florimont 2.  Vittel : Leclerc 22 pts, Reinhard 20, Cunin 17, Schmitz 8, Gérard 7, Dannenhesser 4, Mathieu 2. 