 La semaine dernière, la soirée « fondue géante » organisée à la maison pour tous par l'harmonie municipale a tenu toutes ses promesses. 280 convives se sont attablés autour de tables joliment décorées pour déguster la spécialité savoyarde odorante à souhait. Ce sont Jean-Yves et Charlotte, venus tout droit du « Temple du Fromage » à Lugrain à un jet de pierre d'Evian, qui ont mijoté durant un long moment et touillé sans discontinuer dans un petit vin de chez eux divers fromages comme de l'abondance, du gruyère fruité et du tilsit.  La gouleyante fondue a été ensuite servie à la louche dans des caquelons disposés au milieu des tables sur de petits réchauds. Les amateurs de cette spécialité savoyarde s'en sont donnés à cœur joie et il fallait toutefois faire attention de ne pas laisser tomber son croûton de pain dans le fromage fondu, sinon gare aux gages.  La soirée s'est poursuivie fort tard dans la joie et la bonne humeur grâce à des musiciens hors pair issus d'un orchestre fort connu, « Nanar, Jeanne et Schmoll » qui ont su mettre une sacrée ambiance et satisfaire les nombreux danseurs et danseuses qui bien que repus, étaient infatigables. 