 Après avoir entendu l'exposé de Nathalie Krzywanski, Martine Munier et Pierre Thomas sur la PAIO, le conseil a décidé d'accorder une subvention de 118 € à cette association qui œuvre en faveur de l'emploi et de la formation des jeunes.  Le maire a ensuite présenté le projet des futurs travaux d'aménagement de la voirie, puis le conseil a accepté la proposition de maîtrise d'œuvre de Bernard Chardot, géomètre à Epinal. Pour l'ensemble de la mission, la rémunération sera de 5 % HT sur le montant des travaux.  La Lyre Fidèle prêtera son concours les 8 mai et 11 novembre lors des manifestations patriotiques et organisera un concert à l'église le vendredi 9 mai prochain.  En sus des 15 % accordés à toutes les communes vosgiennes, le taux communal pour l'octroi des subventions du Conseil général au profit d'Evaux-et-Ménil est fixé à 12 % soit au total 27 %.  C'est Bernard Zamaron qui a été nommé lieutenant de louveterie pour le secteur.  Il est prévu la mise en place durant une semaine d'un « Cybervillage » par le foyer rural, du 16 au 22 mai prochain.  Un avis favorable a été émis pour une augmentation de 1,86 % de l'indemnité représentative de logement des instituteurs.  Le maire a ensuite donné lecture d'un courrier du directeur départemental de l'agriculture concernant la mise en place d'une enquête pour les déclarations de dégâts imputables aux espèces susceptibles d'être classées nuisibles.  Le périmètre du SCOT des Vosges centrales a été approuvé. 