 La venue de Gérard Longuet cet après-midi à Pont-à-Mousson (voir également en Région lorraine) va débuter avec la signature du contrat Ville-Relais. Un acte qui s'inscrit dans une action prolongée, puisque le premier contrat de ce type a été conclu en 1985. « Des pistes de travail ont été définies suite à différents diagnostics », explique Henry Lemoine, maire. « Les priorités retenues ont été répertoriées en dix axes, comprenant eux-mêmes un certain nombre de mesures préconisées. » Parmi celles-ci, la fluidification de la circulation au centre-ville, une réflexion sur le franchissement Sud de la Moselle, la création d'un parking de dégagement à proximité de la gare. Sans oublier le développement social de la ville, avec la participation des habitants, et la création de nouvelles formules d'hébergement pour les personnes âgées.  En tout, l'aide de la Région s'élèvera à 333.406 euros sur les années 2002, 2003 et 2004. De quoi souhaiter des visites plus fréquentes de Gérard Longuet... 