 Victime de son succès, la gym d'entretien a du mal à manœuvrer depuis la rentrée. Cette situation délicate a été soulignée, lors de la récente assemblée générale de l'association, que préside Léonce Charron.  « L'effectif n'a fait que croître cette année. Nous sommes au maximum avec 27 adhérents. La salle est pleine et il devient difficile de faire les mouvements » a indiqué Andrée Brendlen, qui anime chaque lundi soir, les séances de gym.  Et, pas question de deux séances par semaine. Le planning est complet chaque jour. La solution est peut-être dans un début d'intercommunalité avec la création d'une nouvelle salle de sport avec Aydoilles ? Dominique Claudel, l'adjoint responsable de la vie associative, a bien noté le problème. France Claudel la secrétaire et Régine Hany, la trésorière, ont présenté leur bilan où tout va bien.  Le bureau est reconduit à l'unanimité. La soirée s'est terminée en toute convivialité autour de la galette des rois. 