 Chaque mardi soir, à la salle polyvalente de Tronville, une myriade de dames, juste-au-corps multicolores, bandanas bien en place, envahissent la salle pour pratiquer, sous les conseils de Mme Labbé, leur gym hebdomadaire. Toutes les tranches d'âge sont représentées, mais la section ne compte pour le moment que des femmes. Même si la gente masculine opère peut-être dans d'autres disciplines, ces messieurs seraient les bienvenus.  Depuis plus de vingt ans, Mme Labbé est une fidèle au sein de la section gymnastique de l'ASRST, avec un public tout aussi fidèle et toujours plus nombreux d'année en année. Cette gymnastique « douce » peut redonner à chacune la « pêche » après une journée de labeur et apporter aussi des instants de rencontre entre copines. L'avenir de cette section dynamique est même assuré puisque Sylvie Charlier, après son année de formation, a décroché son AF1 permettant ainsi de dispenser des cours « au top ».  Si vous voulez mouiller le maillot, vous pouvez les rejoindre, chaque mardi, à la salle polyvalente, de 19 à 20 h et de 20 à 21 h.  Pour tous renseignements : ASRST, tél. 03.29.78.16.96. 