 JOUDREVILLE. _ Joudreville bat Val d'Ajol 103-97. Avec le retour de Saber à la distribution, Longwy accélérait le jeu en procédant par contre-attaques et cela marchait à merveille jusqu'à la 7', Joudreville menant 23-6. Un petit relâchement et le Val d'Ajol n'était plus qu'à huit points à l'issue du premier quart-temps. Joudreville continuait à engranger les points par Picart puis, soudainement, les visiteurs devenaient plus agressifs, essentiellement par Nurdin. Les locaux avaient toutes les peines à conserver quatre points au repos. L'abattage de Nurdin et Loigerot permettait aux Ajolais de rester collés aux basques des locaux, Picart n'arrivant plus à trouver le chemin du panier (79-76 à l'entame du dernier quart-temps). Un dernier vent de folie animait les deux équipes alors que le jeu devenait brouillon, à tel point que les arbitres tombaient dans l'incohérence la plus totale. Mais, calmement, les visiteurs géraient bien et égalisaient à 90-90. Il restait quatre minutes à jouer et rien n'était fait. D'autant que Bandrera, Zimmermann et Bouarta du côté joudrevillois, Nurdin, Thierry et Simon pour le Val, rejoignaient le banc pour cinq fautes. Picart réussissait huit points d'affilée. Mais les Ajolais restaient au contact grâce à une série de lancer-francs. Finalement, Joudreville terminait mieux la partie et pouvait remporter ce match très serré.  Les marqueurs :  A Joudreville : Picart 31, B. Cezaroni 21, Brandera 16, Bouarta 13, Lemoine 12, Saber 8, B. Cezaroni 2.  Au Val d'Ajol : Nurdin 20, Romary 19, Lorgerot 13, Thiery 12, André 11, Mangenot 10, Simon 3. 