 Deux grosses nappes de boulettes de fioul, de 20 m de large sur 150 de long ont été repérées hier en fin d'après-midi juste à l'entrée du bassin d'Arcachon, laissant craindre une aggravation sérieuse de la situation.  Les chalutiers déployés sur la zone de pollution au large du littoral français n'ont pas pu procéder au ramassage du fioul hier en raison de creux de 4 à 5 m rendant impossible la mise à l'eau des chaluts.  Le Nautile, sous-marin de poche français, a pu plonger hier matin sur l'épave du Prestige pour tenter de poursuivre ses opérations de colmatage des fuites. Les mauvaises conditions météo empêchaient depuis le 22 décembre toute plongée du petit submersible.  Le navire océanographique D'entrecasteaux de la Marine nationale, a appareillé hier de Brest pour participer au traitement de la pollution. Commandé par une femme, le capitaine de frégate Anne Cullere, il aura pour mission de coordonner l'action des bâtiments récupérateurs de quatre nationalités (Allemagne, Danemark, Grande-Bretagne et Norvège).  Le Conseil général de Gironde a décidé d'exonérer pour 2003 les pêcheurs et ostréiculteurs du paiement de la redevance d'occupation du domaine public. Cette décision concerne les sommes dues par les professionnels qui occupent les « ports départementaux » pour leurs activités. Le produit de ce prélèvement est d'environ 120.000 € par an.  Philippe de Villiers, président du Conseil général de Vendée, a lancé hier soir « un appel de détresse au gouvernement ». Observant que trois ans après la marée noire de l'Erika, « aucune mesure n'a été prise », il estime que « l'indignation c'est bien mais ça ne suffit pas », ajoutant : « on arrête bien les fous du volant, on doit arraisonner les bateaux fous ».  Roselyne Bachelot, ministre de l'Ecologie, a annoncé qu'environ 200 militaires vont aider dès lundi au nettoyage des zones touchées par la marée noire. Ces personnels « dépêchés en première urgence » vont rejoindre les quelque 130 spécialistes de haut niveau de la Sécurité civile mis à disposition par le ministre de l'Intérieur, Nicolas Sarkozy. 