 - Vous organisez, le samedi 25 janvier, une conférence autour de la fibromyalgie. De quoi s'agit-il ?  - C'est une maladie musculo-squelettique dont on ne connaît pas l'origine. Cette maladie, reconnue par l'OMS (Organisation mondiale de la santé), n'est absolument pas reconnue en France. Or, les symptômes sont très invalidants, des douleurs chroniques touchent les muscles, les tendons, elles s'accompagnent de migraines et d'une intense fatigue que le sommeil ne répare pas. Les crises ne préviennent pas et réduisent les patients à l'inactivité d'un instant à l'autre.  Il est donc impossible de travailler, et les conséquences sur la vie sociale et familiale sont très difficiles à gérer. Au bout d'un moment, les patients ont tout simplement l'impression d'être totalement niés, dans leurs affirmations, dans la description de leurs maux. On leur rétorque que, comme les examens biologiques et radiologiques ne révèlent rien, tout se passe dans la tête.  Notre association a donc pour but de réunir les fibromyalgiques pour les aider dans leur errance entre les médecins qui hésitent toujours à poser ce diagnostique, pour les soutenir et donner divers conseils. Mais surtout notre association organise des conférences pour faire connaître cette maladie, la faire reconnaître et inciter à ce qu'à l'instar des Etats-Unis, elle fasse l'objet de recherches.  Ainsi, le 25 janvier, le docteur Fergane, du centre anti-douleur de l'hôpital Jean-Minjoz, le docteur Alain Girod, du centre de consultation de la douleur de Pontarlier, et Eugénie Czornic, anthropologue bisontine, interviendront sur le sujet.  Conférence ouverte à tous, le 25 janvier à 14 h, salle des commissions à l'hôpital Saint-Jacques. Entrée libre. 