 IL s'en est fallu d'un rien que les hockeyeurs de l'ASMB passent à côté des deux matches très intéressants pour la suite de leur saison en Nationale 3. Ces matches de barrages, contre Reims, une grosse pointure en la matière, auraient pu se jouer sans Belfort si auparavant les Strasbourgeois avaient battu les protégés de Marc Chipaux.  Oui mais voilà, les « Lions » de Belfort se sont rebiffés et ont montré les crocs. Tant et si bien que c'est Belfort qui rencontrera les ogres de Reims pour ces barrages : « Ce n'est pas nous qui avons la pression, mais bien nos adversaires », avoue volontiers Marc Chipaux.  Il est vrai que les Rémois, jusqu'à l'an dernier en championnat élite, aimeraient remonter dans la hiérarchie.  Mais avant, il convient de triompher des Belfortains, lesquels joueront le match aller demain samedi à domicile et le match retour... le lendemain à Reims.  Un petit avantage pour les Belfortains que d'ouvrir les hostilités chez eux et devant leur public. Il suffit parfois de peu pour faire la différence et le fait de commencer à domicile peut être de bon augure pour la suite...  Une suite qui pourrait voir les locaux poursuivre la 2e phase en Nationale 3... si ceux-ci s'imposent à l'aller comme au retour.  Suffit d'y croire... 