 Tournoi national Masters, cadre 47/2.  A l'occasion du quatrième et dernier tour du tournoi national Masters, au cadre 47/2, disputé à Saint-Quentin, le Messin André Fellini n'a totalisé que 2 points dans sa poule, confronté et battu par Picard (Andernos), 156-200 en 7 reprises, et par Florent (Faches-Thumesnil), 78-200 en 2 coups. Le Lorrain réalise ainsi 234 caramboles. Il reste une chance de qualification pour Fellini, celle de gagner impérativement sa poule de barrage, fin février prochain. 