 EPINAL. _ Le Salon spinalien CitéBois avait été un succès en octobre 2000. Le département, la région et la ville d'Epinal ont donc décidé de le reconduire cette année, au Parc des Expositions, du 13 au 16 mars. L'annonce en été faite hier matin au Sénat, sous l'égide du président Poncelet et des députés Michel Heinrich et Gérard Cherpion.  L'originalité de cette manifestation par rapport à d'autres est sa cible : les élus des collectivités locales, en particulier les maires, en fait tous les prescripteurs du bois en tant qu'énergie, et en tant que matériau de construction écologique. Entre autres pour chauffer les logements sociaux, ou pour les construire, comme matériau principal ou d'accompagnement. Les Vosgiens sont persuadés d'une très large sous-utilisation du bois en France et de la mauvaise information des élus à ce sujet.  Pour y remédier, un colloque de deux jours sur le thème « Bois et construction publique, quels moyens pour quelle stratégie ? » ouvrira le salon au cours duquel les visiteurs, élus, mais aussi professionnels, scolaires, étudiants et le dimanche le grand public pourront visiter plus de 90 stands représentant toute la filière-bois du massif vosgien, professionnels ou organismes divers, ainsi qu'une demi-douzaine d'expositions, dont certaines décentralisées, la plus importante étant celle sur la tempête du 26 décembre 1999 et ses conséquences. 