 M. Marc LANQUETIN  47, rue Henri-Baigue  25000 Besançon.  De nombreuses entreprises parfaitement compétitives en quota horaire de pièces produites par rapport aux pays en voie de développement sont sacrifiées du fait des coûts sociaux et fiscaux trop élevés en France. Il est important d'avoir à l'esprit que les coûts sont imposés par le Parlement à travers la législation sociale et fiscale qu'il vote. De ce fait, ces coûts doivent pouvoir être répercutés intégralement par les entreprises sans que cela soit préjudiciable à leur viabilité. Ceci passe par le protectionnisme où l'Etat doit pouvoir répercuter intégralement les coûts fiscaux et sociaux français sur les produits importés. On remarquera que les Etats-Unis, chantre du libéralisme, ont imposé la taxe sur les aciers pour sauver leur sidérurgie.  On signalera d'autre part que les retraites posent un problème du fait de l'accroissement des coûts que l'on ne peut pas répercuter du fait du libéralisme alors que les entreprises industrielles et agroalimentaires ont fait de tels progrès que l'on peut produire plus avec moins de personnes, l'important étant la quantité de produits manufacturés réalisée et non leur coût. De ce fait, si l'on ne veut pas aller à la faillite du système, il est nécessaire de comparer la compétitivité des entreprises en nombre de produits manufacturés produits par heure et non en coût qui n'est que le reflet des taxes.  On est en train de nous imposer une régression sociale au niveau des retraites et de la Sécurité Sociale alors que du fait des gains de productivité on produit plus avec moins de personnes, tout cela parce que du fait du libéralisme, on ne peut pas répercuter les surcoûts. 