 La veille des vacances, la neige étant bien présente et la météo très favorable, le traditionnel concours scolaire de ski a pu avoir lieu, contrairement aux deux dernières années.  Une nouveauté cependant, il n'y a pas eu de course, mais sur un terrain spécialement préparé par les deux moniteurs de ski, Michel Vuillemin et Michel Sauret, les skieurs ont effectué un parcours technique au cours de six ateliers.  Des parcours de difficulté variable avaient été préparés afin que, des petits de maternelle aux skieurs déjà avertis du primaire, tous trouvent du plaisir à pratiquer cette discipline sportive.  Plus de 500 élèves ont participé à cette journée et ont ainsi pu mettre à profit ce qu'ils ont appris lors des cours dispensés par leurs moniteurs.  Chacun a été évalué sur six points spécifiques (slalom, équilibre, montée, biathlon, endurance, passage de portiques). Les trois premiers de chaque classe ont reçu une médaille.  Cette manifestation, mise en place par Joël Pasteur, conseiller pédagogique, a pu avoir lieu également grâce à l'aide des membres du ski-club qui, outre une aide matérielle, ont offert à tous les enfants une boisson chaude. Grâce aussi à la commune qui a mis à disposition ses locaux pour l'accueil des élèves. 