 Roger Enderlin s'est éteint mardi dans sa 74e année.  Né le 21 juin 1929 à Auvet, Roger était issu d'une famille de dix enfants. Il a eu la douleur de perdre sa maman à l'âge de 17 ans et son papa à 25 ans. Il avait rencontré Gilberte Jacob qu'il avait épousée le 27 septembre 1952.  Installés depuis leur mariage à Vars, le couple a eu la joie d'avoir trois filles : Annick, Chantal et Véronique. La famille s'était ensuite agrandie avec six petits-enfants et un arrière-petit-fils. Roger a travaillé dès l'âge de 12 ans et s'était installé à son compte en 1956 en tant que plombier-zingueur-chauffagiste. Il avait pris une retraite bien méritée en 1989. Malheureusement, la maladie ne lui a pas permis d'en profiter très longtemps. Dialysé depuis cinq ans il continuait malgré tout ses activités : bricolage, débardage de bois. Il aimait rendre service, mais ce qu'il préférait par dessus tout, c'était être entouré de sa famille et particulièrement de ses petits-enfants.  Ses obsèques seront célébrées ce vendredi 21 février, à 10 h, en l'église de Vars.  Nos sincères condoléances. 