 Il y a quelques jours, deux jeunes Commerciens, âgés de 22 et 23 ans, « bien connus des services de police » croisent, sur le parking d'un supermarché de Commercy, un autre jeune et son amie. Ils les connaissent, les interpellent, les bousculent. Le jeune couple se dégage et pénètre dans le magasin où les deux autres les suivent et les bousculent à nouveau avant de s'enfuir.  Le hic, c'est que le jeune bousculé est un des adjoints de sécurité du commissariat de police de Commercy. Ses deux agresseurs ne pouvaient l'ignorer puisque c'est pour cela qu'ils l'ont d'abord interpellé. Le fait qu'il soit en civil et en repos n'y change rien. Traduite en langage juridique, cette agression est qualifiée de « violence volontaire sur agent de la force publique ». Les auteurs risquent jusqu'à trois ans de prison et 45.000 € d'amende.  Interpellés par les policiers commerciens, placés en garde à vue, les deux jeunes ont été relâchés. Ils comparaîtront devant le tribunal correctionnel de Bar-le-Duc lors d'une prochaine audience. 