 L'assemblée générale des pêcheurs « Les amis d'Outrancourt » présidée par Christian Witrich s'est déroulée à la MCL en présence du maire André Clément et du président de l'AAPMA Vair et Vraine, Noël André.  L'association comptait 33 adhérents en 2002, dont huit jeunes. Un rappel a été fait concernant la pollution du Vair en mai 2002. A ce jour aucune nouvelle de la plainte déposée à l'époque. Cet accident a entraîné la suppression de l'alevinage. Le 6 juin, l'association a nettoyé les berges du Vair, vingt sacs de cent litres ont été nécessaires pour collecter les déchets. La foire a été moyenne et sur les 70 kg de truites, 40 kg non vendus lors de la pêche ont été mises dans le Vair. Pour 2003, l'association ne sollicitera pas de subvention, celle de 2002 n'ayant pas été utilisée.  Vendredi 21 février à 16 h, l'alevinage aura lieu. Le rendez-vous est fixé au pont d'Outrancourt. L'ouverture de la pêche est fixée au samedi 8 mars à 6 h 47. La pêche sera autorisée aux adhérents les samedis, dimanches et jours fériés. Le règlement est inchangé, la réserve est supprimée et le nombre de prise est limité à trois truites sur le parcours. La pêche sera fermée du 1er au 30 juin 2003.  Les tarifs pour l'année ont été fixé à 15 euros la carte adhérent et 8 euros pour les jeunes de moins de 16 ans. Les curistes et touristes devant s'acquitter de 8 euros par jour.  Nouveau bureau : président, Christian Witrich. Trésorier, Patrick Durupt. Secrétaire, Djilloul Freiffer. 