 Juliette Rolet est décédée à l'hôpital de Pontarlier, dimanche matin, de complications dues à des brûlures accidentelles.  Juliette naquit à Villeneuve-d'Amont, le 26 novembre 1924, troisième enfant de M. et Mme Henri Jeannin qu'elle eut la douleur de perdre très jeune, à l'âge de 14 ans.  En 1943, elle épousa Gaston Rolet, de Villeneuve-d'Amont. Ils s'installèrent comme exploitants agricoles au village, accomplissant un dur travail. Ils eurent la joie d'avoir sept enfants, ternie par le décès d'une fille à l'âge de trois mois.  Juliette ne fut jamais épargnée par les peines. Elle perdit son époux en 1968 et, avec beaucoup de courage, éleva seule ses enfants, tout en continuant le travail de la ferme. Puis, elle perdit tous ses biens dans l'incendie de sa maison, en 1969.  En 1974, elle fut employée à l'IME « L'Eveil » où elle travailla jusqu'à l'âge de la retraite, en 1989.  Après tant d'années de chagrin, elle put enfin profiter, pendant treize années, d'une retraite bien méritée, entourée de ses enfants, petits-enfants, arrière-petits-enfants et ses cousins et cousines.  Son plus grand plaisir était de s'adonner à ses occupations favorites : le jardinage, la plantation de fleurs autour de sa maison et la lecture.  Elle laisse le souvenir d'une mère de famille exemplaire, très travailleuse et d'une grande discrétion. Jamais une plainte ne franchissait ses lèvres et elle fit toujours face avec courage à tous les malheurs qui l'ont atteinte.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30, en l'église de Villeneuve-d'Amont.  A toute sa famille dans la peine, notre journal adresse ses condoléances. 