 Loin d'être enterré, le projet de réhabilitation de l'ancienne scierie à vapeur Prétat a franchi récemment une étape importante.  Il s'agissait en fait de régler prioritairement et administrativement les problèmes de terrain tout en consignant les engagements verbaux permettant d'ouvrir plus concrètement ce dossier.  C'est chose faite grâce à l'acte notarié ayant valeur d'engagement matériel signé par les deux partenaires soit : Bernadette Py, née Marion, héritière directe et son époux Michel, d'une part, et la commune de Suarce représentée par son maire, André Thévenot, d'autre part.  Première étape donc pour le conseil municipal : la présentation du projet afin de former un comité de soutien.  Une réunion est programmée le vendredi 10 janvier à 20 h à la salle polyvalente.  On peut d'ores et déjà avancer que les initiateurs du projet ne partent pas dans l'inconnu. Ils s'appuient sur de nombreux contacts avec les élus ou responsables locaux en rénovation de patrimoine.  Précisons encore que l'adjoint Michel Vignos n'a pas négligé les conseils de Henri Collot, expérimenté en la matière ni ceux de Stéphane Balon, enfant du pays, ingénieur mécanicien, qui a déjà beaucoup travaillé sur ce sujet. 