 Au lendemain de la Saint-Valentin, un groupe de 30 personnes, sous la houlette de l'association « Les amis du Sieur Henon » s'était réuni en toute convivialité au foyer polyvalent du village pour rivaliser d'adresse et de bon sens à l'occasion de leur soirée de société.  Petits et grands s'adonnèrent à des jeux divers tels que la belote et le tarot mais aussi au jeu Euréka très sollicité par notre jeunesse, le Rumiskub, le rami des chiffres, le Tangram, le jeu du Pictionary pour enfants de 5 à 7 ans.  Tout au long de cette soirée furent partagés la brioche et les beignets de carnaval faits maison, le tout arrosé de boissons bien fraîches.  C'est très tard dans la nuit que nos joyeux « Amis du Sieur Hennon » se quittèrent, promettant de recommencer dès l'an prochain. 