 La délégation vittelloise des JMF (Jeunesses musicales de France), le service des affaires culturelles et la ville de Vittel proposaient dimanche après-midi, une escapade musicale entre mélodies roumaines, cszardas et musiques de l'Est avec « Pierre et le loup » par l'ensemble « Calliopée » Avec Véronique Marin Queyras au violoncelle, Pierre Olivier Queyras au violon, Karine Lethiec alto, Frédéric Lagarde au piano et Renaud Desbazeille à la clarinette.  « Calliopée » est un ensemble de musique de chambre à géométrie variable, réunissant instruments à cordes, à vent, percussions et piano. Il est composé de talents confirmés de la nouvelle génération, tous diplômés du Conservatoire supérieur de Paris et animés de la même passion pour la musique. Le nom de l'ensemble est inspiré par la muse de la poésie épique « Kalliopê, femme à la belle voix ». Qui n'a pas rencontré dans son enfance Pierre, l'oiseau, le chat, le canard, les chasseurs, et bien sûr le loup. L'audition de ce conte musical procure toujours beaucoup de plaisir aux enfants, tout comme aux parents en les familiarisant de façon agréable aux principaux instruments de l'orchestre. Cette nouvelle version, jouée par une formation très originale a rencontré l'adhésion du public. Les musiciens ont raconté eux-mêmes l'histoire. Les instruments ont été légèrement bousculés pour faire davantage de place à la musique. Petit Pierre non content de vivre une fabuleuse aventure, a entraîné le public à la découverte des musiques de l'Est pour un moment musical très intense. Une invitation au vagabondage en musique avec Prokoviev, Chopin, Stravinski, Bruch, Dolinova/Maratka, des paysages rieurs, dansants et parfois ombragés de l'Europe Centrale. 