 Après avoir répondu aux tests de sécurité concernant le code de la route, où chacun a pu évaluer ses connaissances, les enfants du CM1 et CM2 et quelques CE2 se sont retrouvés dans la cour de l'école pour une épreuve pratique à vélo sur un circuit aménagé. Encadrés par un gendarme de la BMO de Nancy et un confrère de la brigade de Dieulouard, les enfants ont abordé les règles de sécurité concernant l'utilisation des deux roues et le comportement des piétons. Le but étant de sensibiliser les jeunes afin de parfaire leurs connaissances en matière de dangers de la circulation, de respect du code de la route. Les deux disciplines étant notées, c'est Paul Iung de la classe CM2 d'Isabelle François, la directrice, qui a obtenu le meilleur score. Il participera à la demi-finale qui se déroulera le 28 mai à Pompey et pourquoi pas à la finale qui aura lieu le 25 juin à Villers-les-Nancy. 