 La meilleure façon de marcher, c'est de trouver chaussure à son pied. Quand on n'en trouve pas, on en fabrique une paire. C'est ce qui a amené Sylvie Vermot-Des-Roches, habitant à Bournois, à créer une école de danse moderne à Fallon. En effet, ayant toujours vécu dans le milieu de la danse, et désirant y initier sa fille, elle n'a trouvé aucune école de ce type dans le secteur, et, par conséquent a décidé de donner des cours, à la rentrée 2002. Aujourd'hui, inutile de s'inscrire pour l'année en cours, la classe affiche complet, avec une quarantaine de filles et garçons, venant de multiples villages des alentours, jusqu'à Saulnot.  Il y a une séance pour les « petits » chaque jeudi et pour les grands de 8 à 12 ans, le mercredi matin, qui peuvent s'initier à la danse moderne. Pour des raisons pratiques, les cours sont dispensés dans la salle des fêtes de Fallon, obligeamment prêtée par la municipalité du village. A l'occasion de mardi gras, un troisième spectacle, après celui d'Halloween et de Noël, a rassemblé un public conquis par le travail réalisé par les stars en herbe et le travail de leur professeur étoile. 