 L'intersyndicale CGT, CFDT, FO, CFTC, CFE-CGC, UNSA et FSU de la Meuse vient d'adopter une position commune face à la politique menée par le gouvernement Raffarin dans le cadre des retraites. Ils « dénoncent la manière par laquelle le Medef et les ministres conditionnent l'opinion à des régressions en multipliant les visions catastrophistes de notre système de retraite en attisant une division artificielle public-privé. »  Les forces syndicales considèrent « qu'il est possible de conserver et améliorer un système reposant entièrement sur la solidarité entre les générations en garantissant la plus grande parité des différentes catégories de travailleurs. »  Ils pensent aussi que tout en tenant compte de la spécificité des divers régimes, il est possible de faire converger sur le moyen et le long termes, les intérêts des secteurs publics et privés.  Pour défendre ces positions l'intersyndicale appelle tous les salariés à être présents dans la rue, le 1er février à partir de 15 h à Metz.  Les départs de bus sont prévus comme suit :  Verdun, 13 h 45, parking du parc de Londres. Bar-le-Duc, 12 h 45, gare SNCF. Tronville-en-Barrois, 12 h 45, face à la boulangerie. Ligny-en-Barrois, 13 h, devant la Provence. Commercy, 12 h 45, gare routière. Saint-Mihiel, 13 h 15, face à l'hôpital. Dugny, 13 h-13 h 30.  Inscriptions auprès des militants ou organisations.  Par téléphone : 03.29.45.05.23, 03.29.86.71.71, 03.29.94.36.30, 03.29.45.27.40, 03.29.84.42.53. Prix des places entre 5 € et 6 € (contributions moindres pour les chômeurs et les étudiants). 