 EPINAL. _ L'ancien président du club bisontin, M. Brûlebois, a récemment démissionné en catimini, laissant par la même occasion à son successeur (Jean-Pierre Collovald, nommé par intérim) le soin de découvrir que la situation était loin d'être réjouissante. La Commission Nationale d'Aide et de Contrôle et de Gestion (CNACG) avait été la première a émettre une réserve au moment de la qualification de Besançon dans le Super-16. « Nous avions exigé des garanties, concernant notamment un passif d'environ 100.000 euros qui concernait des factures URSSAFF impayées. »  Bernard Bourandy, président de la CNACG avait obtenu l'assurance d'un retour à une situation normale par le biais d'un prêt bancaire contracté par le club (prêt garanti lui-même par six cautions). L'ancien président avait d'ailleurs envoyé, en octobre, un courrier au responsable de la CNACG lui expliquant, à travers son prévisionnel, que tout allait bien. Mais son successeur par intérim vient de découvrir que la dette initiale était restée en l'état.  Le club affiche donc le même retard de paiement qu'en début de saison. Le président de la Commission de Gestion a du coup délégué deux experts-comptables qui vont analyser la situation du club lundi prochain. « Le nouveau président ainsi que l'entraîneur veulent continuer la saison et même repartir dans le Super-16 l'an prochain. Ils cherchent des solutions. Mais j'ai peur de voir le rapport que vont ramener les experts-comptables. A la dette initiale si d'autres retards sont venus s'ajouter, je ne sais pas comment ils pourront s'en sortir... » Une fois le rapport comptable établi, Bernard Bourandy réunira la commission qui prendra alors une décision la plus sage possible concernant l'avenir du club bisontin. 