 Pourquoi aller bien loin quand la neige se trouve à 30 km de Besançon. Dimanche, les rues du village étaient encombrées de voitures. Le chalet de location de skis a très vite été en rupture de stock, malgré ses 300 paires de skis et chaussures, les raquettes et les bobs mis à disposition du public. La neige étant abondante et les pistes tracées, il fallait faire la queue au départ des pistes pour démarrer sa randonnée. Mais le spectacle le plus inattendu a été la prise d'assaut du Chanet, cette colline qui a été coupée en deux par le passage de la quatre voies entre le village et la RN 57.  Le Chanet assez abrupte et orienté au nord a été pour une foule de Bisontins un endroit de plaisir des enfants, des grands enfants et parfois des grands-parents. On a retrouvé le même spectacle au Petit Paris en face du restaurant où se trouve également une belle pente. La neige a permis de faire quelques bonhommes de neige.  Depuis ce week-end, les pistes ont été tracées en alternatif et en skating pour le plaisir de tous car de plus en plus de sportifs préfèrent maintenant évoluer en faisant le pas du patineur qui nécessite une piste damée sans traces ; le dameur du ski club n'étant pas prévu pour ces deux types de sport est obligé de tracer les six pistes du domaine skiable de Nods en deux passages. Les vacanciers de la zone de Paris vont pouvoir se faire plaisir toute la semaine si la pluie ne vient pas balayer la neige tellement attendue dans le haut Doubs. 