 L'opération « Vitrines de Noël » lancée par Atout-Pont et les élèves BTS du lycée Charles de Foucauld de Nancy s'est terminée en apothéose lundi soir dans le grand salon de l'hôtel de ville. Une proclamation des résultats et une remise des prix « des lots de communication » a précisé Yves Maguin, président d'Atout-Pont, qui ont été commentées sur trois registres. Celui du président de l'association des commerçants a été l'hymne au dynamisme et au développement du commerce local avec un hommage appuyé aux étudiantes de Charles de Foucauld qui ont monté l'opération, « sans budget, seulement grâce au partenariat et sponsors ». Les trois étudiantes ont expliqué pourquoi, dans le cadre de leur cursus universitaire, leur choix s'était porté sur la ville de Pont-à-Mousson déficitaire, selon elles, en matière de décoration des vitrines lors des fêtes de fin d'année » Enfin, Henry Lemoine qui s'est plu à remarquer l'amélioration constante depuis quelques années de l'embellissement des commerces en décembre, demandant un effort supplémentaire pour les années prochaines, en particulier pour la place Duroc. Sur les 80 magasins contactés, une quarantaine ont participé à cet effort pour la fête des lumières mussipontaines. C'est « Sixty Seven », rue Victor Hugo qui emporte la palme, suivi de « Joué Club » également rue Victor Hugo et du Salon de coiffure « Alyso », place Thiers. 