 Pour son premier emploi, Bruno Dabonneau est rentré à l'âge de 19 ans, en 1986, à la société de la sablière de la Héronnière de Nomexy. Manœuvre dans ses premières heures, il gravitera, au fil des ans et des formations, les échelons pour intégrer le poste de centraliste. Né en 1967, à Châtel, il obtiendra à Epinal, son CAP d'ajusteur. A 36 ans, Bruno Dabonneau, marié, deux enfants, reçoit des mains de Mme Marchal, maire de la commune, lors de la traditionnelle cérémonie annuelle donnée par son PDG M. Culot, la médaille de bronze pour 15 années de service. En 17 ans de carrière il a dû faire face à l'informatisation de la société et a vu cinq nouveaux systèmes. A chaque fois, une nouvelle façon de travailler. Aujourd'hui à un poste responsabilité, c'est lui, et son homologue Jacky Hauet, qui au tableau de bord de la centrale, organise, selon les demandes, la fabrication des différents ciments et les livraisons. En relation permanente avec la clientèle de la sablière, il se doit d'être informé des mouvements des chauffeurs et des dernières innovations des nouveaux produits mis sur le marché.  Une clientèle qui a tenu à lui rendre un grand merci, vu le nombre de témoignages de sympathie que ces derniers lui ont rendu ce dimanche en salle des fêtes. 