 C'est la seconde année que les magasins Noz organisent ce type d'opération qui consiste à donner aux clients les produits soldés invendus. « L'année dernière, je crois qu'il y avait déjà eu des débordements dans un des magasins de la chaîne mais, pour nous, ici, ça c'était assez bien passé », indique une employée du site de Besançon.  Sollicitée hier après-midi pour livrer ses éventuelles réactions et réflexions suite aux excès constatés à Trépillot, la direction générale du groupe, basée à Laval, n'a pas pour l'heure répondu.  Noz, qui compte une centaine de magasins répartis sur la moitié nord de la France et emploie environ 1.300 salariés, a peut-être réalisé hier que, parfois, la gratuité peut coûter cher. 