 Nous avons appris le décès de Mme Antoinette Chollet qui s'est éteinte à Verdun le 28 janvier dans sa 86e année, après une hospitalisation de deux mois.  Depuis deux ans, Mme Chollet avait du se résoudre à quitter son domicile pour la maison de retraite de Stenay.  Mariée en 1935 à M. Aimé Chollet qu'elle avait eu la douleur de perdre en août 1986, Mme Chollet avait eu la joie d'avoir quatre enfants : Josette, l'épouse de Georges Fortier, exploitant agricole à la retraite ; Astrid, née en janvier 1939 malheureusement décédée en bas âge ; Bernard qui a repris l'exploitation agricole familiale, marié à Bernadette Delandhuy ; et Astrid, l'épouse de Jean Noël Delandhuy, exploitant agricole à Sommauthe dans les Ardennes. Ses huit petits-enfants et ses six arrière-petits-enfants faisaient son bonheur.  Pendant que son mari était prisonnier entre 1940 et 1943, Mme Chollet a fait valoir l'exploitation. C'était une personne travailleuse et courageuse qui part en ne laissant que des regrets.  Les obsèques religieuses seront célébrées demain vendredi à 14 h en l'église du village. Nos condoléances. 