 L'Etablissement français du Sang Lorraine-Champagne et l'association des donneurs de sang organisent une collecte le mercredi 29 janvier de 16 h à 19 h à l'Espace Yves Duteil.  Chaque jour, l'Etablissement français du sang Lorraine-Champagne a besoin d'environ 250 poches de sang pour assurer le traitement des malades qui dépendent de son activité. Au lendemain d'une réforme profonde de la transfusion sanguine française où le maximum a été fait pour la rendre plus sûre, un problème évident continue à se poser : trouver suffisamment de donneurs volontaires pour assurer aux malades les dérivés sanguins dont ils ont besoin. Les responsables de l'amicale des donneurs lancent un appel et invitent toutes les personnes âgées de 18 à 65 ans, en bonne santé, à faire ce geste de solidarité. 