 L'échafaudage de plus de 30 m qui entoure l'église communale depuis quelque temps en vue de travaux de rénovation, a subi les assauts du vent de jeudi soir. Quelques éléments du plancher se sont décrochés pour s'éparpiller sur la chaussée. Les sapeurs-pompiers de Vittel n'ont pu intervenir sur le moment, le vent soufflant à plus de 120 km/h. Une déviation devait alors être mise en place afin d'assurer la sécurité. Ce n'est qu'hier matin que le lieutenant Martin, chef de groupe GRIMP (Groupe de recherche et d'intervention en milieu périlleux) et le sapeur Vindret de Vittel sous les ordres de l'adjudant Comesse et l'assitance du CPI local ont pu inspecter et sécuriser la structure qui a bien résisté. 