 Dimanche, de 10 h à 19 h, la 6e salon disque-CD-BD de Vesoul se tiendra à la salle Parisot. Des collectionneurs et des marchands proposeront des vinyles, des CD, des BD, des DVD, cassettes-vidéos...  Pour cette 6e édition, la programmation musicale sera en référence aux groupes français des années 70/80. La saga des groupes tels que Variations, Triangle, Dinasty Crisis, Martin Circus, Ange bien sûr sera retracée. C'est d'ailleurs un ancien membre du groupe, le guitariste Daniel Haas de Vesoul Musique qui installera la sonorisation dans la salle Parisot.  Tombola, buvette, restauration sur place. 