 C'est devant de nombreux parents et amis que quelques élèves de l'école de musique du plateau d'Amancey ont présenté le travail accompli depuis la rentrée de septembre.  La musique est un art qui se partage tant pour l'écoute que pour le jeu. Ainsi les professeurs n'ont pas hésité à former duos, trios, quatuors ou même orchestre complet. Guitaristes, pianistes, accordéonistes ou clavieristes se sont réunis afin d'offrir aux auditeurs des morceaux de variétés, mais aussi de classique.  Bravo à tous ces jeunes artistes et à leurs professeurs qui ont su par leur présence rassurer leurs élèves en les accompagnant musicalement. Une audition qui s'est achevée par le verre de l'amitié offert à tous par l'AFR. 