 Tous les ans, la chorale « Les Tourbillons de l'Aire » se mobilise pour une œuvre caritative. Cette année, elle s'est associée à l'association « Cœur d'or » qui avait décidé d'aider l'opération « Petit prince » parrainée par Yves Duteil et qui veut offrir une animation dans les hôpitaux afin que la souffrance et la maladie des enfants soient soulagées par le sourire.  Les membres des Tourbillons, âgés de 7 à 77 ans et leurs familles ont fabriqué des gâteaux tous les dimanches de décembre et des bûches à Noël qu'ils ont vendus à la sortie des messes ou livrés. Ils ont donné de leur temps mais ont été récompensés par la générosité des habitants du canton, qu'ils remercient chaleureusement.  La vente des gâteaux et bûches a produit une jolie somme qui a pu être versée à « Cœur d'or » pour l'opération « Petit prince ».  La chorale donne rendez-vous aux amateurs lors de ses prochains concerts et lance un appel aux personnes jeunes ou moins jeunes qui souhaiteraient chanter au sein de cette formation.  Pour tout renseignement, téléphoner au 03.29.75.08.20 ou 03.29.75.06.32 ou 03.29.75.08.41. 