 L'accident s'est produit peu après 14 h, hier, à hauteur du n°9 de la rue d'Alsace. L'enfant, surgissant entre deux véhicules, a surpris un automobiliste circulant sur cette voie. Qui n'a pu éviter le jeune garçon. L'enfant a heurté la portière avant droite du véhicule avant de se retrouver à terre.  Souffrant du bras gauche, le blessé, âgé de 11 ans, a été transporté au centre hospitalier lunévillois par les sapeurs-pompiers de la commune tandis que les gendarmes blainvillois procédaient aux constatations d'usage. 