 Le bureau de Poste de Lamarche a fêté le départ en retraite de François Millet le 4 décembre. L'intérim a été assuré pendant cinq semaines par Virginie Rohr de Monthureux-sur-Saône. Chantal Hou est venue dans la foulée compléter l'équipe de six facteurs et de trois rouleurs qui assurent la distribution sur les vingt-deux communes desservies par le bureau. Sa tournée va de Serécourt à Gignéville en passant par Tignécourt, Morizécourt, Frain, Serocourt et Marey. En plaisantant, ses collègues lui parlent souvent de l'état des routes pour monter au Haut de Salins. De fait, le chemin qui serpente au beau milieu de la campagne n'est pas des plus aisés en plein hiver...  Agée de 44 ans, mariée et mère de deux grands enfants, Aurélie et Arnaud, 22 et 20 ans, la nouvelle venue est originaire de la Haute-Marne. Résidant à Vrécourt où elle remplit un mandat de conseillère municipale, elle travaille à la Poste depuis 1991. Après le bureau de Bains-les-Bains, elle a exercé les fonctions de rouleur de cycle à Châtenois.  On lui souhaite la bienvenue dans nos murs ainsi qu'à Raphaël Legros qui a effectué des remplacements à la fin 2002 avant de signer au 1er janvier un contrat de rouleur pour les deux bureaux de Lamarche et de Monthureux-sur-Saône. 