 Vendredi pas comme les autres pour les basketteurs de l'EBM. Encadrée par le président Bruno Walter, Jacques Cablé et Pierre Wittmer, une délégation du club que conduisait Franck Renard s'est retrouvée à l'honneur au Conseil général, à l'occasion de la traditionnelle cérémonie de remise des Mérites sportifs.  Au milieu d'un parterre prestigieux de plus de deux cents invités où l'on pouvait reconnaître quelques-uns des meilleurs sportifs départementaux, régionaux, voire nationaux ou internationaux, les basketteurs mirecurtiens ont reçu la juste récompense au parcours exceptionnel qu'ils ont effectué en 2001-2002 et qui leur a valu d'accéder au championnat de Nationale 2.  Et même si l'animateur de service a provoqué quelques murmures ou remous en rebaptisant la délégation de l'Effort sous le vocable « d'Equipe B de l'AS Golbey-Epinal », Mathieu Dadolle, Sylvain Marandel et Didier Marquaire n'étaient pas peu fiers de contempler leur trophée et d'entendre leur président répondre avec beaucoup d'à-propos aux questions du préposé aux interviews. 