 L'association Familles rurales a organisé son grand loto annuel qui vient à nouveau de remporter un immense succès.  Plus de 150 personnes étaient présentes toutes bien décidées à passer un après-midi agréable et en bonne compagnie.  La présidente, Sylvie Benoist, aidée par son comité, animait ce jeu d'une façon magistrale.  Les numéros appelés, les codes se remplissaient, les lots tombaient. En effet, de très gros lots furent gagnés pour le plus grand plaisir de tous.  Mais le plus beau lot, un splendide vélo était brigué par tous, a été remporté par Mme Windel de Pont-Saint-Vincent. 