 Lors de la réunion du conseil d'administration de la MJC « Le Couarail », en date du 16 décembre dernier, la présidente, Nathalie Trotot a remis sa démission.  Plusieurs membres du conseil d'administration ont choisi de la suivre : Aurélie Petitdemange (secrétaire), Prisca Renault (trésorière), Martine Etre et Laetitia Messaadi (membres).  Afin de compléter l'équipe, plusieurs nouveaux membres ont rejoint le conseil d'administration : Stéphanie Clerc, Estelle Rodrigues, Véronique Trompette, Sonia Garnier et Philippe François.  Le conseil d'aministration a ensuite procédé à l'élection du nouveau bureau qui se présente comme suit :  Présidente, Sylvie Florentin ; vice-présidente, Muriel Tillier ; vice-président, Jean-Paul Vagner ; trésorière, Sonia Garnier ; trésorières adjointes, Agnès Huin et Isabelle Desan ; secrétaire, Joëlle Pirart ; secrétaire adjointe, Brigitte François ; membres, Julie Brunner, Michèle Maury, Gisèle Ode, Colette Melnotte, Stéphanie Clerc, Estelle Rodrigues, Véronique Trompette et Philippe François. 