 Un an après sa disparition, il est toujours là. En espèces froissantes ou trébuchantes. A preuve, le bon vieux franc tient toujours le coup à C et A.  Pour que les clients liquident leur stock d'ancienne monnaie en achetant chez elle, l'enseigne avait organisé une opération nationale de reprise des francs, du 7 au 14 décembre. L'opération a tellement bien marché à Nancy qu'elle a été prolongée jusqu'au 7 janvier inclus.  Gros billets de 500 F, plus petits de 20 F « et surtout énormément de pièces », constituaient le trésor de guerre de nostalgiques ou de négligents qui ont fini par écouter le chant des sirènes consuméristes pour s'en séparer.  « Aux appels qu'ils nous font, nous nous apercevons que nous rendons réellement service aux gens », dit Pasquale Criscito, directeur du magasin qui annonce les chiffres. « Les deux premières semaines, les transactions ont représenté 6 % du chiffre d'affaires. Aujourd'hui, cela tourne autour de 3 % ».  La veine du franc ne semblant toujours pas tarie, l'opération aurait pu se poursuivre s'il n'y avait eu l'avènement des soldes, le 8 janvier. « Les premiers jours, il va y avoir bousculade. Dans une telle ambiance, il est difficile de perdre du temps aux caisses, à compter 600 ou 800 F en menue monnaie ». 