 Nous apprenons le décès de Yvonne Bernard survenu vendredi à l'hôpital de Saint-Dié où elle y avait été admise il y a trois semaines. Née Yvonne Georgel à Ban-de-Laveline dans les Vosges le 23 mai 1925, la défunte avait épousé William Bernard le 6 juillet 1946 à Baccarat. Mère au foyer, Mme Bernard avait élevé ses quatre enfants, Jacqueline qui habite la cité du Cristal, Colette épouse Masson qui réside à Saint-Dié, Chantal mariée à Joël Lecolier qui demeure à Baccarat et Pascal, célibataire qui travaille aux PTT à Baccarat. Elle avait suivi son époux, gendarme, dans ses déplacements les conduisant à la brigade de Sainte-Marie-aux-Mines et à celle de Saint-Dié.  Veuve depuis 1999, Yvonne Bernard aimait être entourée des siens, notamment de ses petits-enfants et arrière-petits-enfants, Mickaël et Ghyslaine, Ophélie et Maxence. La défunte occupait ses loisirs à la promenade, elle aimait beaucoup la nature, les fleurs et le jardinage.  Les obsèques seront célébrées lundi 6 janvier à 14 h 30 en la crypte de l'église Saint-Remy de Baccarat.  Nos condoléances. 