 Dans la nuit de dimanche à lundi, une canalisation en fonte du réseau communal d'eau potable s'est rompue rue des Ecoles, inondant une partie de la route et l'atelier de Serge Vuillemin, tapissier-décorateur. Alertés, les services de la DDE se sont rendus sur place, l'entreprise COPPI d'Etouvans a traité la fuite tandis que les pompiers de l'Isle-sur-le-Doubs sont intervenus dans l'atelier de l'artisan. L'inondation (une vingtaine de centimètres d'eau) a occasionné de nombreux dégâts pour M. Vuillemin : stocks de tissus, matériels, outillage, fauteuils en cours de rénovation mouillés, plus d'électricité et de chauffage, sol abîmé. 