 Au cours de sa dernière réunion, le conseil municipal a abordé les points suivants :  Loyer multiservice : compte tenu de l'installation d'un nouveau mode de chauffage au fuel remplaçant l'actuel, tout électrique, pour un coût à la charge de la commune de 14.500 €, une augmentation du loyer de 60 € sera appliquée à compter du 1er mars.  Communauté de communes : Le conseil accepte à l'unanimité la demande d'adhésion de la commune de They-sous-Vaudémont à la communauté de communes du Saintois.  Plan Local d'Urbanisme : Compte tenu du fait que la commune est située à moins de 15 km du périmètre de la communauté urbaine du Grand Nancy, le conseil demande à M. le préfet une dérogation afin de pouvoir poursuivre la révision du PLU.  Reliquat budget travaux : suite aux différents travaux de voirie qui ont été effectués à l'automne dans le village, il reste un reliquat disponible d'environ 4.000 €. Une réunion de la commission des travaux sera programmée afin d'envisager ce qu'il est utile de faire au niveau de la commune afin d'utiliser au mieux cette somme.  Table du conseil : le conseil ouvre un programme afin de payer la facture de fabrication de la nouvelle table de la mairie aux établissements Sauvage à Autrey pour un montant de 2.408,69 €.  Salle des jeunes : différents travaux de remise en état sont nécessaires. Des jeunes sont parties prenantes pour les effectuer. Une réunion entre eux et le conseil aura lieu le samedi 8 mars à 17 h afin d'en parler et d'élaborer un règlement d'utilisation de la salle.  Villages fleuris : la commune ne participera pas au concours annuel des villages fleuris.  Vente de bois : la vente des chênes aura lieu le 7 mars avec des cours actuellement à la baisse. Le conseil donne son accord pour vendre à l'amiable un lot de 32 m3 de hêtres pour un montant de 915 €.  Subvention : faisant suite à la demande du collège de Bayon, le conseil accorde une aide de 30 € à chacun des six enfants de la commune qui vont effectuer une sortie pédagogique en France ou à l'étranger. 