 Coupés les portables, haro sur le stress du quotidien : place à la décontraction. Chaque semaine, ils sont une trentaine à venir prendre une bouffée de sérénité au gymnase Marie-Marvingt. Dans la pénombre, les yeux clos, allongés : l'occasion de se ressourcer, d'apprendre à se relâcher, à respirer.  Sur les conseils de Cécile Claudel, tous enchaînent avec calme les différents mouvements. « On travaille surtout les articulations tout en se concentrant sur la respiration », avance Mme Claudel. Un abandon de soi qui nécessite alors une parfaite confiance envers le professeur. Une fois guidés, tous se laissent porter par cette philosophie de vie qu'est le yoga. Histoire d'être à l'écoute de son corps sans pour autant en oublier l'esprit. Bref, durant une heure, chacun fait abstraction des tracas extérieurs et tente de se retrouver. Et le professeur de constater l'état de stress chez chacun, état mesurable suivant la raideur des dos. Une raideur qui, au fil du temps tendrait à s'assouplir, pour le plus grand bonheur des lombaires et des nerfs ! 