 Loto  La section tir sportif de la Légion-Saint-Georges organise son loto le samedi 8 mars, à 20 h 30, salle Jean-Barbier. Réservations possible au 03.29.78.30.77.  Cinéma  « Le seigneur des Anneaux : les deux tours », demain mardi 18 février, à 20 h, à la salle Jean-Barbier.  Vacances à la farandole  Du 24 février au 7 mars, la Farandole ouvre ses portes, au 16 rue des Etats-Unis, avec un programme spécial autour du cirque. Acrobaties, jonglerie, tours de magie et création d'un chapiteau, les animations diverses et variées ne manqueront pas. En plus, un séjour à la neige à Orbey est prévu du 3 au 8 mars pour les enfants de 5 à 12 ans. Renseignements au 03.29.78.37.54. 