 Les deux places principales, Saint-Pierre et République, si chères aux Rosiérois vont bientôt changer d'aspect par obligation. En effet, les tilleuls qui les ornent présentent des dommages importants, dus aux multiples tailles sévères dont ils ont fait l'objet et aussi à leur grand âge.  Les troncs sont fendus, attaqués par la pourriture et des branches maîtresses sont déjà tombées, heureusement sans provoquer d'accident. Les racines causent des ravages sur le réseau d'assainissement en s'introduisant dans l'antique gallo-romain et fragilisent les parois.  Suite à un rapport de l'ONF, il devient hélas urgent d'abattre ces arbres mais ils seront immédiatement remplacés. Dès cet hiver, place de la République, la totalité des plantations sera modifiée et des travaux d'aménagement de parking permettront un meilleur accès aux écoles et aux commerces du centre ville. Sur la place Saint-Pierre, la réfection prévue et obligatoire du réseau d'assainissement condamne le 1er rang côté pharmacie. Les rangées extérieures seront remplacées par un alignement de pyrus chanticleer, de 4 m de haut, une variété de poirier décoratif caractérisé, un feuillage vert brillant au printemps virant au rouge cassis en automne.  Une floraison blanche annoncera en avril. Les travaux commenceront pendant les vacances scolaires de février.  Renseignements auprès de Marc Mangeolle ou André Basset en mairie. 