 Il y a six mois, Ali, encore en Algérie, n'avait jamais goûté à la neige. Au bout d'une heure, vendredi soir, il skiait sur la piste du Grand Tétras à Gérardmer. Une piste rouge abordée avec la prudence qui s'impose pour un néophyte. Mais avec déjà un début d'engouement. C'est tout le mérite du Centre Social Arts et Loisirs de Thaon d'ouvrir de nouveaux horizons à ses jeunes adhérents. Encadrés de deux animateurs, deux filles et trois garçons ont découvert le ski, lors d'une séance nocturne à la Mauselaine. Pris en bus à la sortie du collège, à 17 h 30, ils avaient les lattes aux pieds dès 20 h. Sur des pistes recouvertes d'une bonne neige, quoique parsemées de verglas par endroit. Mais la prudence et le plaisir de la glisse ont prévalu ! 