 Nous avons appris le décès, survenu hier au domicile de sa maman Jeanne Durante, où il était en visite au 19 rue Greiner à Bouligny, de Jean-Jacques Durante (dit Jacky), né le 30 décembre 1949 à Bouligny.  Il s'était marié en 1978 dans les Vosges avec Yannick Gustin qui lui avait donné un fils Julien ; éducateur spécialisé il demeurait avec sa famille au 36, avenue Jean-Schoumacher à Jolivet près de Lunéville.  Il était bien connu à Bouligny où il avait encore ses deux frères Patrick et Fabien, et une sœur Marlène épouse Noël Ligonnet à Joudreville.  Ses obsèques civiles auront lieu mardi 7 janvier à Bouligny avec rendez-vous à 14 h 30 sur la place Mainfroy près de la mairie. Un cortège sera organisé jusqu'au cimetière où aura lieu une courte cérémonie d'adieu, avant l'incinération à Thionville.  Le défunt repose au funérarium de Piennes.  Nos condoléances à la famille. 