 Michel Dussaucy, premier magistrat de La Demie, charmant petit village de 71 habitants niché entre Neurey et Navenne, et son équipe en place depuis deux ans avaient convié l'ensemble de la population (alors qu'auparavant seuls les aînés étaient invités) pour se retrouver amicalement en ce début d'année nouvelle et échanger de bons vœux.  Beaucoup de projets pour cette commune qui a perdu 25 % de sa population ente les deux derniers recensements.  Cette jeune équipe municipale, pleine de dynamisme mise sur la venue de nouvelles familles et projette, pour cela, tout un plan d'urbanisme avec l'acquisition et la viabilité de terrains. En 2003, deux maisons neuves émergeront et l'avenir est prometteur.  Le maire a également présenté Benjamin Lallemand, employé municipal au village depuis le 1er décembre, dont les fonctions seront multiples et fort précieuses pour la municipalité.  Il a également accueilli Maryvonne Grillot qui assure les fonctions de secrétaire de mairie ainsi qu'à Neurey-lès-La Demie.  Le comité des fêtes s'active pour créer de l'animation : 2002 a vu son premier vide-greniers qui sera reconduit cette année.  Les anciens du village dont la doyenne Marie Figard, 89 ans, ont reçu un colis et tous ont partagé le verre de l'amitié autour de la traditionnelle galette. 