 N'avez vous pas senti de drôles d'odeurs ces temps-ci ? De mauvaises langues, ou plutôt de mauvais nez, disent qu'ils vaut mieux être enrhumés par les airs qui courent.  Renifleurs, mouchez-vous, car il est vrai que des effluves chatouillent désagréablement nos muqueuses depuis quelques jours.  Fin limier, et avec un peu de nez, nous avons trouvé la cause de cette odeur de campagne à la ville...  L'épicentre se trouve du côté des jardins de Cocagne. Car actuellement, et c'est tout à leur honneur, les ouvriers travaillent à l'épandage de peaux de pêches, d'amandes ou d'abricots issues de confitureries.  Ouf ! C'est entièrement bio et donc forcément bon ! Car c'est le temps idéal pour épandre dans les cultures, la terre étant gelée, les tracteurs peuvent rouler à souhait.  Reste que le vrai fautif dans tout cela, c'est le vent. Ce vent de la bise plaque ces effluves bio sur nos habitations alors qu'un bon vent d'ouest, de pluie, l'éloignerait d'ici. Soyons donc rassurés.  C'est pour une bonne cause, pour avoir de beaux et bons légumes.  Et puisque c'est bio, c'est forcément bon... Vivement le vent d'Ouest. 