 Théâtre d'enfants : les enfants de Beaujeu proposent un spectacle de théâtre, vendredi 28 février, à 20 h 30, à la salle polyvalente de Beaujeu. Au programme : « Fous rires gratuits ».  Atelier maquillage : samedi 1er mars, à partir de 14 h, à la salle polyvalente de Beaujeu, les enfants sont invités à participer à l'atelier dessin. Au programme : fabrication de masques, maquillage visage (plusieurs thèmes au choix).  Un goûter sera servi aux enfants (des gâteaux confectionnés par les mamans seront les bienvenus).  Bal masqué : samedi 1er mars, l'association « Bouj'Beaujeu » organise un repas choucroute avec un bal masqué. Prix : 10 € et 5 € pour les moins de 12 ans. Réservations : Betty Cercley (03.84.67.33.25. ) ou à La Poste de Beaujeu (avant jeudi 27 février). 