 « Un club sportif se doit être structuré, avec un comité solide et des cadres techniques compétents » déclare le président du club de tennis de table, Didier Remlé qui se trouve sur un petit nuage avec les bonnes performances enregistrées au cours de ces derniers mois par ses équipes jeunes et adultes.  « C'est vrai que l'on doit avoir une bonne école de tennis de table si l'on veut se projeter dans l'avenir », ajoute-t-il.  « Nous avons la chance d'avoir des cadres compétents dont Didier Lamm qui assure la fonction de directeur technique des équipes jeunes ».  Différentes sections  En accord avec le comité directeur, Didier Lamm a créé différentes sections jeunes.  Cela va de la baby-ping aux jeunes pongistes confirmés.  « Il est important d'avoir de jeunes compétiteurs engagés en championnat. Ils représentent les sources vives du club. Les trois quarts des joueurs de l'équipe de prénationale et de régionale 3 sont issus de cette école », précise Didier Lamm.  Ces jeunes sont très assidus aux entraînements et s'efforcent de parfaire leur technique en appliquant à la lettre les consignes de leur entraîneur. 