 FORBACH. _ Trop brouillon, Lunéville est tombé sur une équipe de Forbach solide et à qui, en prime, tout réussissait. Malmenés d'entrée, les hommes de Bouvinet butent sur un portier mosellan des grands soirs, G. Papke, auteur de plus de 10 arrêts dans la rencontre. Forbach ouvre les hostilités par son capitaine O. Papke et son buteur Martial Betker (2-0, 2'). Durant près de six minutes, les portiers se mettent en valeur, Hindelang, pour Lunéville, et G. Papke, pour Forbach, réalisent de beaux arrêts réflexes (2-1, 6'). Les Meurthe-et-Mosellans ont du mal à passer la défense mosellane bien compacte (6-2, 13'). Le duo d'attaque local Sgrazzutti-Papke fonctionne à merveille et Forbach s'envole (10-4, 21'). Les Lunévillois sont scotchés sur place, les attaquants mosellans s'en donnent à cœur joie (14-5, 25'). Le portier lunévillois ne peut que constater les dégâts. Dans les dernières minutes, les Uséfistes se contentent de gérer leur avance et dominent nettement Lunéville, à la peine, pour arriver à la pause avec une avance considérable de + 10 (17-7, 30').  Les Forbachois entament la seconde période dans la facilité, les Lunévillois en profitent pour réduire un peu le score (17-9, 33'). Seul Donval, sur des actions individuelles, arrive à trouver la faille dans la défense forbachoise. Les Mosellans remettent un coup d'accélérateur (20-10) une minute plus tard. Trop brouillon du côté de Lunéville, efficace de l'autre, Forbach joue un handball où tout lui sourit (24-12, 46'). Le capitaine O. Papke fait, auteur de trois buts d'affilée, met son équipe sur orbite (31-16, 53'). Dans les dernières minutes, Lunéville sombre et Forbach préserve son invincibilité à domicile. Sept buts en première période et onze en seconde, trop peu face à une équipe qui prétend jouer son maintien dans ce championnat. 