 PARIS. _ La trêve des confiseurs passée, Pau-Orthez, dans le groupe A, et Villeurbanne, dans le C, repartent, sans joker, en campagne pour obtenir une place dans le Top 16, à l'occasion de la 10e journée de l'Euroligue messieurs aujourd'hui et demain.  Les hommes de Frédéric Sarre, peut-être sonnés par leur défaite devant l'ASVEL (88-81) en championnat, ont un formidable pari à relever : battre, demain, le grand favori de la compétition, l'armada du FC Barcelone, avec Dejan Bodiroga, le meilleur joueur européen de l'année, comme fer de lance, mais aussi le physique Patrick Femmerling ou l'adroit Juan Carlos Navarro. Bref une pépinière de vedettes.  Le contexte n'est pas des meilleurs pour les Béarnais. Outre le premier couac de la saison en Championnat, ils restent sur quatre défaites de rang. Pourtant, ils n'ont absolument pas le choix. Si le podium est inaccessible, la cinquième place, voire la sixième (le meilleur 6e ira en deuxième phase) restent possible. Mais il leur faut gagner.  L'ASVEL est un peu dans la même situation, même si sa série de revers continentaux est supérieure d'une unité à celle des Béarnais. Les joueurs de Philippe Hervé doivent donc absolument s'imposer, ce soir, devant l'équipe turque d'Ulker Istanbul s'ils veulent rester dans la course à la sixième position et garder un œil sur la cinquième d'un groupe a priori déjà bien décanté.  Ce soir (20 h 30) : VILLEURBANNE - Ulker Istanbul (Tur)  Demain (20 h 30) : PAU-ORTHEZ - FC Barcelone (Esp) 