 Samedi 1er février à 8 h, ouverture de la pêche à l'étang de la Lieze à Valdahon. M. Calais, président de l'amicale de la Lieze a tenu dernièrement son assemblée générale en présence d'une faible participation des pêcheurs. Ont été élus ou réélus : vice-président, M. Cheneau ; trésorier M. Bovigny ; trésorier adjoint, M. Membre ; secrétaire, Mme Barthod ; secrétaire adjoint, M. Simonet ; autres membres : MM. Bourgeois, Ramos, Vicenti, Memdes. Mme Monique Billod, conseillère municipale représentera la commune. Le garde est M. Bessot.  La pêche dans la Lieze est autorisée, en période d'ouverture, à toutes personnes ayant acquitté le montant de la carte de pêche (carte vendue chez Monique Billod, mercerie-chasse-pêche, 8, place De-Gaulle à Valdahon). La pêche est autorisée gratuitement pour les enfants de moins de 12 ans, accompagnés d'un adulte ayant acquitté le montant de sa carte. Un seul enfant par adulte responsable.  Est autorisée la pêche à deux cannes avec moulinet ou non à un seul hameçon. Le « lancer » à la cuillère et tout autre leurre sont strictement interdits, y compris au mort manié.  Concernant la pêche à la truite, quatre lâchers auront lieu le 8 mars à 8 h et les 14 juin, 19 juillet, 30 août à 7 h. Les jours de « truite », l'utilisation d'une seule canne avec ou sans moulinet sera autorisée et le nombre de prises sera limité à cinq truites par jour et par pêcheur et par carte acquittée. La carte journalière ne pourra être utilisée ces jours-là, mais sera utilisée les jours suivants à partir du lendemain dimanche.  Prix des cartes : annuelles, 31 € ; mensuelles, 15 € ; journalières, 5 €. 