 Après l'incendie qui, sans avoir détruit totalement les infrastructures du Syquest, discothèque de Lesménils, dans la nuit du 29 au 30 décembre, a rendu l'établissement inutilisable donc inexploitable, l'espoir d'une réouverture prochaine reparaît. Les experts, contre experts, architecte d'intérieur, fournisseurs sont à pied d'œuvre pour faire revivre ce lieu de rendez-vous de la jeunesse de la grande région mussipontaine, le plus rapidement possible. La thèse de l'incendie volontaire est admise par les enquêteurs qui poursuivent leurs investigations. De son côté, Tom Haouache, le patron du Syquest, entend, dès la réouverture de son établissement, continuer à lui donner ce côté unique d'accueil et de sécurité qui étaient de mise depuis trois ans. 