 RAON L'ETAPE. _ Les Raonnais n'ont, fort heureusement, pas ramené de gros bobos de leur voyage en banlieue parisienne. Simplement, Violant et Mangenot, qui se plaignaient de douleurs à une cuisse, ne sont pas allés au terme de la partie. Au niveau des cartons, seuls Yoro et Billoir ont été « touchés » Un peu gênant pour le second nommé puisque c'était le troisième. « Bill » fera donc défaut, non pas samedi devant Les Lilas (18 h), mais mercredi prochain face au Paris FC (18 h 30).                