 Evénement sportif important : la coupe de Franche-Comté de football et la venue officielle de l'équipe fanion de Jura-Sud, club de CFA 2 à Marnay.  Un bon public présent, pas loin de 150 spectateurs, pour un match qui fut de qualité. Même si les Jurassiens n'ont aligné que leur réserve, évoluant en division d'honneur.  Hiérarchie respectée peut-être mais Marnay, vraiment malchanceux, méritait mieux.  En première mi-temps, les deux tirs sur le poteau auraient pu faire la différence, alors qu'en face la réussite fut quasiment de 100 % (deux réelles occasions, deux buts). Et si le score avait été à parité au repos (2-2), sans doute l'occasion de la 48e aurait fait mouche, les deux attaquants marnaysiens s'étant un peu gênés mutuellement.  Après le match, Maurice Fassenet et Bernard Quillet, l'entraîneur, s'estimaient « satisfaits du résultat de leur équipe » Une équipe qui selon eux a retrouvé toutes ses sensations, laissant augurer d'une bonne seconde partie du championnat. Cette manifestation demeurant le but premier de l'équipe, suivie en seconde étape de la coupe de Haute-Saône.  Il y avait aussi du football à Arc. Si les 15 ans n'ont pu se rendre à Pontarlier (terrain enneigé), les benjamins se sont qualifiés, à Dampierre, pour la finale départementale du « critérium » en salle. Enfin, l'équipe fanion, en match amical, a été battue par Saint-Loup (2-4). 