 C'est dans la salle du relais social de la Plaine que la classe 56 a tenu, vendredi soir, son assemblée générale annuelle. L'occasion pour le président Albert Mougel, le trésorier Pierre Ballet et le secrétaire Jacques Rézette de présenter leurs meilleurs vœux de bonne et heureuse santé à tous leurs conscrits.  Les cotisations pour l'année 2003 ont été fixées à 10 € pour une personne seule et 15 € pour un couple. Après le bilan de l'année écoulée (soirée beignets de Carnaval, voyage sur les bords de la Loire, repas annuel et soirée Beaujolais), on a fixé les grandes dates de 2003. Ainsi le 7 mars on dégustera les beignets de Carnaval, du 12 au 16 mai, la classe se rendra au Tyrol, le 26 octobre aura lieu le repas mensuel et le 20 novembre la soirée Beaujolais. Des dates pour faire vivre la convivialité et l'amitié. 