 Les passagers du train en provenance de Paris n'ont pas eu de chance hier matin.  Déjà, au départ, le train a accusé un retard d'une quarantaine de minutes suite à un problème de mise en place des rames. Puis, vers Frouard, un incident a encore accentué le retard d'une trentaine de minutes. Un rail cassé avait été signalé, contraignant le train à s'arrêter par mesure de sécurité et durant le temps nécessaire à la vérification des voies.  Les voyageurs sont arrivés en gare de Nancy une heure et dix minutes plus tard que prévu. 