 METZ. - Le parquet de Metz a condamné hier l'auteur du coup de feu tiré samedi à 2h45 à Sarrebourg au cours d'une fête entre gitans, à cinq mois de prison ferme ; son complice à cinq mois de prison avec sursis. Il semble que des insultes et l'alcool soient à l'origine de cette expédition punitive.  Agé de 31 ans, l'auteur du coup de feu est allé chercher chez lui son fusil de chasse, un calibre 12 et a tenté de mobiliser d'autres membres de sa famille. De retour sur les lieux, il aurait pris peur en voyant surgir face à lui des membres de la communauté à bord de trois véhicules, et tiré. Son coup de feu a heureusement atteint une porte cochère, à 20 cm du sol. 