 Les Unions locales CGT du Pays de Montbéliard et la Compagnie Jolie Môme vous invitent le vendredi 14 février, à la salle polyvalente de Seloncourt, début du spectacle 20 h pour un spectacle historique sur la commune de Paris (1871).  La compagnie Jolie Môme est née en 1983 et a à son actif plusieurs spectacles : « Caius » d'après Caligula de Camus, « La mère » de Bertold Brecht, « Le roi s'amuse » de Victor Hugo, « Le viol » d'après le procès d'Aix de Gisèle Halimi, « La Crosse en l'air » de Prévert ainsi que trois CD.  Le spectacle « Barricade » que la compagnie Jolie Môme jouera vendredi soir est l'histoire de gens qui ont cru à l'honnêteté, à la justice, en la légitimité... en l'homme jusqu'au bout. Après la guerre, l'armistice, Paris doit être occupé par le Allemands.  Le gouvernement français collabore, le peuple lui, refuse cette aliénation, il s'insurge et résiste à l'envahisseur et à son gouvernement félon.  Nous sommes en 1871, de cette paix naîtra la première révolution sociale de l'humanité.  « La commune de Paris », après quelque 70 jours d'existence, a planté les germes d'une société moderne : démocratie authentique, émancipation de la femme, école gratuite obligatoire, séparation de l'église et de l'Etat, autogestion, rejet des exclusions et inégalité, diminution du temps de travail (8 h par jour par 6 jours), réglementation du travail de nuit, réquisition des logements vides.  Ce spectacle joué pour la première fois sur le Pays de Montbéliard est ouvert à tous : billets 11 € en vente à l'UL CGT foyer municipal à Audincourt et sur place.                