 Permanences : Frédéric Buisson, maire, tous les après-midis sur rendez-vous.  Daniel Mignot, CCAS, tous les vendredis de 8 h 30 à 11 h.  Jean-François Morel, communication, les mercredis de 14 h à 15 h et sur rendez-vous.  Cartes d'électeur : les nouvelles cartes seront établies en mars. Les anomalies pouvant figurer sur les anciennes cartes et concernant le nom, l'adresse, la date et le lieu de naissance doivent être signalées rapidement à la mairie de Jussey. Dès réception de la nouvelle carte, il est demandé de détruire l'ancienne afin d'éviter toute confusion. 