 Et pourquoi pas moi ? C'est la réaction qu'avait eue le photographe linéen Guy Tisserand en participant au congrès du groupement national de la photographie professionnelle - un syndicat qui compte environ 600 adhérents -, au mois de novembre dernier. Sitôt rentré à la maison, il a donc décidé de participer au concours de portrait organisé par le GNPP sans se prendre trop au sérieux, sachant que plus de 250 photographes s'inscrivent tous les deux ans.  Décernés par un jury composé de six personnalités du monde de la photographie et des beaux arts, les titres récompensent le travail professionnel en matière de portrait et de mariage, à condition qu'il réponde à un ensemble de critères artistiques et techniques stricts et rigoureux. Ses six tirages de mariages et six portraits sélectionnés lui ont permis d'obtenir le titre que beaucoup de collègues aspirent à recevoir : celui de portraitiste de France. Un honneur que sa clientèle lui reconnaît déjà depuis longtemps, et qui s'étale à longueur d'année dans la vitrine de la rue du Général-De-Gaulle.  Fils de commerçant et enfant du pays, il s'est installé à son compte en 1980. Le bouche à oreille a si bien fonctionné, que son excellente réputation n'est plus à faire. Le métier de l'image, il le décline aussi avec la vente de matériels dans sa boutique, aidé par sa femme, sans qui la gestion et l'accueil de la clientèle serait quasiment impossible.  Sa passion de la photographie, il sait également la faire partager aux amateurs, qui souvent l'interrogent et avec lesquels il n'est pas avare de bons conseils. Car au-delà de l'aspect technique, c'est bien les trucs et astuces qui comptent dans son domaine. Et la sympathie avec laquelle ils sont dévoilés... 