 Une cinquantaine d'habitants de Norroy-lès-Pont-à-Mousson se sont retrouvés, hier en début d'après-midi au cinéma Le Concorde, place Duroc, pour une projection privée du film « La Planète au Trésor » de Walt Disney.  Invités par le FJEP, les Nogarédiens se sont retrouvés ensuite pour la traditionnelle galette des rois qui était tirée (exceptionnellement cette année) dans la salle du judo de Pont-à-Mousson. Une sortie qui, depuis trois ans, remporte de plus en plus de succès, ceci grâce à une vingtaine de bénévoles de l'association.  Prochaine sortie prévue le 19 janvier à la patinoire de Nancy : 6 euros pour les adhérents, 9 euros pour les non-adhérents. 