 Les syndicats du Doubs de l'Education nationale lancent un appel à la grève le 17 janvier prochain dans le département, juste avant les premières réunions au rectorat et à l'inspection académique sur une carte scolaire qui s'annonce difficile.  Le gouvernement est dans le collimateur. « Il n'est toujours pas revenu sur ses décisions budgétaires qui placent la rentrée prochaine sous de très mauvais auspices », soulignent dans un communiqué commun la FSU, la CFDT, l'UNSA, SUD, la CGT et FO. « La traduction concrète de cette politique, c'est dans notre académie moins 141 postes d'enseignants auxquels s'ajoute la suppression de dizaines d'emplois de surveillants et d'aides-éducateurs en septembre 2003 ».  Le 17 janvier, ces organisations appellent à des assemblées générales à 10 h à Besançon (salle David, rue Battant), Montbéliard (aux Hexagones), Pontarlier (salle du Bastion) et Morteau (salle Klein). Un rassemblement est prévu le même jour à 15 h à Besançon (place Saint-Pierre).  Une autre grève, nationale celle-là, est prévue le 28 janvier. La semaine prochaine, les MI-SE (autrement dit les pions) et les aides-éducateurs sont également appelés à cesser le travail du 15 au 17 janvier. 