 Nous avons appris le décès de M. René Perreira, survenu à son domicile, vendredi, à l'âge de 54 ans.  Né le 15 juillet 1948 à Pont-à-Mousson, il s'était marié avec Mlle Marie-Sylva Tedesco le 23 août 1969 à Blénod-lès-Pont-à-Mousson. De cette union est née une fille, Emmanuelle, Bellédonienne.  Heureux d'être grand-père, il chérissait ses deux petits-enfants, Raphael et Oriane.  M. René Perreira avait travaillé pendant 30 ans à Saint-Gobain PAM, et depuis 10 ans il dirigeait en compagnie de son frère Alain, l'entreprise 2 MTI dans la localité.  Sportif accompli, il faisait partie des CFM de Pont-à-Mousson, il avait d'ailleurs effectué de nombreux championnats de France.  Le défunt aimait également la nature.  La cérémonie religieuse aura lieu lundi 13 janvier, à 15 h 30, en l'église de Blénod-lès-Pont-à-Mousson.  A son épouse et à toute la famille nous présentons nos sincères condoléances.                