 Samedi 11 janvier. Vœux du maire et remise des prix du concours décorations de noël.  En février, voyage d'une semaine en Espagne organisé par Elisabeth Hildenbrand (date à définir).  Dimanche 9 février. Choucroute organisé par le club du 3ème âge, salle des fêtes.  Samedi 15 février. Soirée cabaret organisée par BAL, participation des Barjots de Lucey.  Dimanche 16 février. Assemblée générale des anciens combattants.  Samedi 8 mars. Défilé de mardi gras et bal costumé, salle polyvalente.  Mercredi 19 mars. Hommage rendu aux militaires morts pour la France pendant la guerre d'Algérie, fleurissement de la tombe de Roger Ruzié.  Dimanche 6 avril. Randonnée organisée par les sentiers de la Deuilles.  Dimanche 27 avril. Repas de fin d'année du club du 3ème âge.  Jeudi 8 mai. Commémoration au monument aux morts.  Samedi 24 mai. Fête de la communication organisée au village pour l'ensemble scolaire.  Jeudi 29 mai. Brocante organisée par les loisirs de la Bouvade.  En juin, feux de la Saint Jean, concours de pétanque organisé par BAL (dates à préciser).  Les 12 et 13 juillet. Fête patronale.  Dimanche 24 août. Méchoui organisé par les anciens combattants.  En septembre, prévision d'un voyage d'une semaine en Italie.  Dimanche 7 septembre. Course sur prairie de moto cross organisée par BMC. 