 Le conseil municipal s'est réuni. Des décisions ont été prises.  Accueil des gens du voyage : le schéma départemental présenté ce vendredi par M. Sancho, maire, fut unanime. Les quinze membres du conseil vote contre. Cette obligation de créer une aire accueil pour les gens du voyage n'est pas c  accepté par la municipalité.  Location salle de la gare : suite au départ en retraite de M. Le Tannec, kinésithérapeute, une demande de M. Jamey est acceptée ; le local lui sera loué à raison de 103 €. Le conseil autorise le maire à signer toutes les pièces relatives à cette location.  Forêt : les parcelles 62, 70, 31 et 43 sont reportées pour la vente prévue à l'exercice 2003.  Forêt : les travaux de cloisonnement sont prolongés jusqu'en 2003.  Achat de véhicule : le C 15 se trouvant vétuste, les membres décident de l'achat d'un Kangoo et prévoient 10.000 € au budget.  Achat d'une remorque : cet achat est prévu pour un montant 3.850 € TTC.  Chauffage : concernant le chauffage de l'église, la modification du brûleur est nécessaire pour un montant de 513,66 € HT.  Audiovisuel : depuis plusieurs années, la commune refuse de verser la redevance de l'audiovisuel n'étant pas en mesure de recevoir la 5 et M6 ; elle demande le retrait à ce syndicat. Celui-ci propose que la municipalité demande l'installation d'un rémetteur (à savoir que Villotte, Lamarche et Frain sont déjà équipées de ce rémetteur), une demande doit être formulée.  Rénovation du logement de l'ancienne gare : le conseil décide de contacter M. Lecompte, maître d'œuvre pour prévoir les travaux à effectuer. 