 Les élèves du BEP vente du lycée de La Providence de Dieuze étaient « en goguette » hier au marché de Nancy. But de l'expédition : approcher le producteur, décrypter les techniques de vente et subsidiairement procéder à un apprentissage des papilles...  Emmenée par l'inénarrable Marie-Paule Wolff, la petite troupe composée d'une trentaine de 15 à 18 ans a ainsi effectué une visite en règle des divers stands. « C'est une appréhension des critères de qualités, en ces temps de standardisation et d'uniformisation des produits », précise l'une des enseignantes du lycée.  Les escales auprès des commerçants ont été autant d'occasions d'authentifier labels et étiquettes. Les lycéens se sont alors avérés sensibles non seulement au côté gustatif de la chose mais aussi à l'aspect esthétique des comptoirs. Enfin et surtout, nos « apprentis Jean-Pierre Coffe » se sont avoués conquis par l'ambiance du marché, ainsi que la saveur inoubliable du pain et du saucisson. 