 Depuis un certain temps déjà le secteur du stade de Dampierre-sur-le-Doubs est le lieu de rencontre journalier d'un groupe de jeunes, ce qui ne serait pas vraiment gênant si des nuisances n'étaient régulièrement constatées. Mais, de plus en plus souvent des dégradations et des vols ont lieu dans les locaux du foot et dans la salle intercommunale.  Dans la nuit de jeudi à vendredi des petits malins à bord de deux voitures, une 205 blanche et une autre rouge selon des témoins, se sont essayés à la conduite sur la neige sur le stade qu'ils ont passablement abîmé par leurs dérapages répétés.  A l'heure actuelle, la pelouse du stade ressemble plus, par endroit, à un champ labouré qu'à un terrain de football..  Le président de l'ASBD, Christian Tugler, et le président du Sivom, Charles Vadam se sont déplacés pour constater les dégâts qu'ils estiment à plus de 2000 euros.  Samedi matin, Charles Vadam a déposé plainte à la gendarmerie de Bavans qui est chargée de l'affaire. Il a déclaré que la surveillance des lieux sera renforcée.                