 Hier, un Sochalien a été jugé en comparution immédiate et condamné à 3 mois de prison dont 1 ferme pour des dégradations.  Les faits se sont produits dans la nuit de samedi à dimanche, peu avant 1 h, à Sochaux. C'est un riverain, rue de l'Hôtel de ville, qui a alerté les forces de l'ordre : il venait d'apercevoir un homme qui essayait de fracturer la porte de La Poste avec un panneau de signalisation dérobé sur la chaussée. Les fonctionnaires de la Brigade anti-criminalité (BAC) ont surpris l'homme, âgé de 29 ans, en flagrant délit. Il a été conduit au commissariat et placé en garde à vue. Hier, à l'issue de l'audience, il a été conduit à la maison d'arrêt. 