 Programme ONF : adoption du programme de travaux en forêt 2003 pour un montant de 8.866 E TTC.  Stockage bois sous aspersion : le volume stocké est de 1.125 m3 pour un prix unitaire de 2,29 € HT le m3 pour ce qui concerne les frais de gestion. Prolongation du contrat relatif aux frais de gestion jusqu'à la fin de la campagne d'arrosage 2003. Au-delà de cette date, les frais de stockage seront à la charge des acheteurs.  Terrains Fernand Viennet et Joseph Coulot : le conseil autorise le maire à signer l'acte rectifiant la limite entre le domaine public et les deux propriétés ci-dessus, place de la Mairie, suite à une erreur commise lors de la réfection du cadastre. Les frais de géomètre et de notaire restant à la charge des propriétaires privés.  Participation de la commune au budget 2003 du SDIS : le montant prévisionnel de la participation de la commune au service départemental d'incendie et de secours du Doubs pour 2003 s'élève à 7.120 €. 