 Un tracteur voilà une façon originale pour faire ses courses au supermarché. Jeudi dernier deux hommes se rendaient ainsi au centre commercial Leclerc à bord de ce moyen de locomotion plutôt inhabituel qui faisait figure d'OTNI ( objet terrestre non identifié) aux côtés des véhicules particuliers. Est-ce que la folie soldes avaient motivé cette expédition spontanée à 20 km/h sur la route de Nancy. Rien, n'est moins sûr. Ces clients particuliers n'ont pas du rapporter grand chose de leurs emplettes étant donné l'absence de tout coffre. 