 Dans notre édition du 6 février, un collectif d'habitants de Sapois et Rochesson faisait part de ses inquiétudes par rapport à l'état sanitaire de nombreux bovins dont certains, en pâture dans les deux localités, meurent dans les parcs enneigés.  Les services vétérinaires, la direction départementale et la préfecture ont été avisés.  Depuis, une pétition en circulation sur plusieurs communes a déjà recueilli plus de 300 signatures afin que ces bêtes puissent échapper à leur sort. Vendredi, la situation a été dénoncée, par courrier au procureur de la république d'Epinal ainsi qu'au procureur général à Nancy. 