 Nous avons appris le décès de Josette Denis, née Cuny, survenue à l'âge de 66 ans. Elle était née le 15 avril 1936 à Dombasle-sur-Meurthe et s'était consacrée à l'éducation de ses neuf enfants : Jean-Pierre, Philippe, Brigitte, Thierry, Bertrand, Marie-Pierre, Marie-José, Marie-Ange et Marie-Laure. Vingt petits-enfants sont venus agrandir le cercle familial. Josette Denis aimait la lecture et s'intéressait à l'histoire de France. Ses parents avaient habité au 1, rue Georges-Toussaint à Varangéville, maison qu'elle avait rachetée. Elle s'était ensuite installée à Martigny-les-Gerbonvaux dans les Vosges. Depuis 25 ans, elle vivait avec Roger Prudhomme.  Ses obsèques seront célébrées, demain, mardi 4 février, à 14 h 30, en l'église Saint-Gorgon de Varangéville.  Nos condoléances. 