 - Communauté de brigades de gendarmerie : la construction des bâtiments de la gendarmerie de Thaon revient à l'ordre du jour. Pour Sercœur, une participation de 21.350 € est prévue. Une pétition des maires concernés sera envoyée vers les ministères, afin d'obtenir des subventions plus conséquentes, tout en sachant que Thaon sera maître d'œuvre.  - Carte communale : par 10 voix pour et une contre, l'option de la carte communale est retenue. Une commission est mise en place pour étudier le cahier des charges.  - ONF : MM. Pierrot et Kupper sont désormais les interlocuteurs de la commune. La distribution des affouages par tirage au sort sera mise en place avec un privilège pour les personnes âgées de se voir attribuer des lots plus proches.  - Informatisation communale : le conseil accepte l'adhésion et le retrait de certaines communes du syndicat mixte.  - Subventions : le conseil accorde 46 € à l'ADAPEI et ne donne pas de suite à 4 autres demandes.  - Chemin du Moulin : dans un but sécuritaire, et en raison de la vétusté des installations et des ponts, le tonnage sera limité à 3,5 T par arrêté municipal.                