 Attention aux conditions de circulation ce matin à partir de 7 h 30 aux abords du tunnel sous la Citadelle, à Besançon. La CGT de l'Equipement a prévu de filtrer le trafic à cet endroit. Elle distribuera des tracts aux automobilistes sur les motifs de son appel à la grève ce jeudi.  Ce sont les réformes annoncées en matière de décentralisation qui sont à l'origine de ce mouvement. La CGT entend ainsi peser « pour une autre décentralisation, garante de la cohésion nationale ». Elle a demandé une audience au préfet de région et au président du conseil régional. 