 Le maire Jean Bobillier et son conseil municipal ont convié leurs administrés aux traditionnels vœux de fin d'année.  Pour faire le bilan des activités et évoquer les projets à venir, le maire a fait appel à son premier adjoint Georges Magnin qui a démontré pour la circonstance sa connaissance des dossiers.  De gros travaux sont prévus pour l'année qui vient, notamment la rénovation de la mairie pour la rendre plus accueillante. La construction du centre de secours que les sapeurs attendent. L a route départementale qui coupe le village en deux devra faire l'objet d'aménagements pour réduire la vitesse et protéger les piétons.  A noter des sujets de satisfaction, comme le bon fonctionnement du périscolaire, de la bibliothèque, du théâtre, l'ouverture d'une 6e classe, la vente des six parcelles du lotissement communal et la construction de deux immeubles locatifs. Tout cela pour affirmer Bouclans dans sa vocation de village centre au sein de la communauté de communes de Vaite-Aigremont. Grâce à cet apport de nouveaux habitants, le village pourra renforcer et développer ses services publics et commerciaux.  Avec le verre de l'amitié, les participants à ce sympathique rendez-vous ont partagé la galette des rois et ont couronné Huguette Silvent et Antoine Bazin.                