 Le second volet du texte de La ministre de l'Ecologie porte sur la prévention des risques naturels. Après les inondations qui ont fait 23 morts dans le Gard en septembre dernier, la ministre de l'Ecologie veut mettre l'accent sur les moyens de prévision des crues. L'information du public sera donc renforcée : la mention du risque, technologique ou naturel, encouru par une habitation devra désormais obligatoirement figurer lors de sa cession ou de sa location. Des repères de crues seront également posés sur les édifices publics. Le projet de loi contient également des dispositions limitant la destruction des talus et l'arrachage des haies ou organisant un système d'inondation ponctuelle des prairies en amont des zones urbanisées. 