 La Compagnie générale des eaux qui gère le service public de distribution d'eau potable du Pays de Montbéliard, et la Société générale des eaux services tiennent à préciser leurs domaines respectifs d'intervention.  Conformément au règlement du service de l'eau en vigueur sur les 29 communes de la Communauté d'agglomération du Pays de Montbéliard, la Compagnie générale des eaux qui gère le service public, prend exclusivement en charge la réparation des fuites survenues sur la partie de la canalisation située entre la voie publique et le compteur.  La société Générale des eaux services, propose entre autres, depuis janvier dans le Pays de Montbéliard, un contrat d'assistance pour la canalisation extérieure, couvrant les frais de réparation des fuites survenues sur la partie de la canalisation située entre le compteur et l'habitation.  Ce contrat peut intéresser les abonnés du service public d'eau dont le compteur est situé à l'extérieur des habitations, mais il est bien entendu totalement facultatif.  Pour tout renseignement : gestion du service public de l'eau : Générale des eaux, tél. 0.810.000.777 ; contrat d'assistance : Générale des eaux services, tél. 0.810.90.55.55. 