 - La création de parcours dits adaptés pour les personnes âgées ou à faible handicap sont en gestation.  - Pour être moderne, la Haute-Saône qui marche aura son site Internet. Les clubs ont à fournir les éléments nécessaires pour étayer le site.  - Prochain congrès de la FFSP, le 17 et 18 avril 2004 à Audincourt.  - Le maire de Mandrevillars, Jean-Jacques Sombsthay s'est dit « honoré » de recevoir dans « (sa) petite commune les éminences départementales et nationales », et rendit un hommage très appuyé aux responsables locaux : « grâce à eux le village rejaillit. Cet événement majeur connaît un succès croissant et nous allons le développer avec la communauté de communes du Pays d'Héricourt en offrant de nouveaux espaces et sentiers ». La séance terminée tous furent invités par la municipalité à se désaltérer après cette longue marche administrative. 