 Pierre Pheulpin vient de décéder à l'hôpital de Lure à l'âge de 82 ans. Né le 25 octobre 1920 à Saint-Germain, il était l'un des deux fils, avec Roger qui demeure à Angoulême, de Paul et Clémentine Pheulpin, et avait également des demi-frères et sœurs maintenant décédés.  Après la scolarité obligatoire, il entra dès l'âge de 13 ans aux établissements Risler de Saint-Germain. Débutant comme metteur de trames, il gravit tous les échelons pour finir contremaître lorsque la retraite arriva. Enrôlé de force au S.T. O, il profita d'une permission pour ne plus retourner en Allemagne.  En 1950, il épousa Antoinette Chamagne à Saint-Germain et considéra Jeannette, la fille d'Antoinette, comme sa propre fille. Pierre eut la douleur de perdre son épouse il n'y a guère plus d'un an, le 4 décembre 2001.  Il était l'heureux grand-père de trois petits-enfants et faisait le bonheur de ses sept arrière-petits-enfants, dont le dernier, son seul arrière-petit-fils, n'a que 5 ans.  Pierre aimait rendre service, et avait de bonnes relations avec ses voisins. Quand il était plus valide, il aimait les balades en vélo, jouer aux cartes, jardiner, et s'occuper de ses lapins.  Hospitalisé il y a un an en même temps que son épouse, il était au centre de long séjour depuis un an. Le 2 décembre dernier, il fut accueilli chez M. et Mme Franco Loss qui s'occupent de personnes âgées.  Pierre souffrait de plusieurs maladies qui nécessitaient une attention constante. Mme Loss fit hospitaliser M. Pheulpin lundi après-midi suite à un malaise, et c'est à l'hôpital de Lure qu'il est décédé mardi 31 décembre vers 4 h 30.  Ses obsèques civiles seront célébrées ce vendredi à 11 h au cimetière de Saint-Germain.  Nos sincères condoléances. 