 L'association de parents d'élèves PEEP de Vittel présidée par Roselyne Morizot réalise toute une foule de manifestations. La plus importante est la bourse aux jouets dont les bénéfices vont en faveur des élèves des établissements scolaires vittellois sous différentes formes : don de matériel, aide financière pour aider aux projets culturels, goûter de rentrée...  Mardi quelques membres ont fait une opération propreté aux abords extérieurs de l'école du Centre en présence de Nicole Couturieux, conseiller municipal chargé de l'environnement et de Jean-Guy Richard, de la police municipale et chargé lui aussi de l'environnement. Une action qui visait essentiellement à enlever les crottes de chiens aux abords de l'école et à apposer des affichettes pour informer eta avertir les propriétaires de toutous.  Nicole Couturieux précise que « la ville de Vittel veut faire respecter la propreté des rues de la cité » et de préciser, par arrêté du maire que « les propriétaires ou les personnes qui ont la garde d'animaux veilleront particulièrement à ramasser les déjections canines. Du mobilier urbain est mis à disposition de ces personnes pour remédier à ces inconvénients (pinces à crottes, corbeilles de réception) sur l'ensemble de la commune et notamment au centre ville et ses abords immédiats »  Il ne faut pas oublier que, même le week-end vous risquez d'être pénalisé pour souillure sur la voie publique par des déjections animales de 11 à 450 euros. De quoi réfléchir ! 