 La bibliothèque municipale a reçu Hubert Ben Kemoun, auteur pour la jeunesse, mercredi après-midi, à la salle des fêtes. Cette rencontre s'adressait aux enfants de 7 à 10 ans. L'auteur s'est prêté de bonne grâce au jeu des « questions-réponses ». Les questions, préparées en classe, furent pertinentes, et les réponses imagées de M. Ben Kemoun, furent écoutées avec beaucoup d'attention par ce jeune public. Et le temps a paru bien court à tout le monde, même aux mamans présentes ! Puis, ce fut la séance des dédicaces des livres offerts par la médiathèque de Meurthe-et-Moselle. Chaque enfant en a reçu un. Un goûter a clos cette rencontre pleine d'intérêt. 