 Dimanche matin, vers 8 h 30, un début d'incendie s'est déclaré sur une bobineuse contenant de la ouate, à l'usine Kimberly-Clark. Grâce à la vigilance de l'équipe sur place, l'incendie a pu être rapidement maîtrisé avant même l'arrivée des secours.  Les soldats du feu ont néanmoins procédé à une ventilation des locaux. Les employés présents au moment des faits ont dû subir une détection de monoxyde de carbone suite aux émanations de fumée. Aucun d'entre eux n'a toutefois été hospitalisé.  Cet incident va engendrer l'arrêt complet de la machine pendant un mois, le temps que les agents de maintenance n'interviennent. Pas de chômage technique à prévoir car l'usine possède plusieurs autres machines. 