 La prochaine conférence de l'Université ouverte du Pays de Montbéliard aura lieu lundi 10 février, à 18 h, dans le grand amphithéâtre du Pôle universitaire des Portes du Jura, à Montbéliard.  Dans le cadre du cycle « l'utilisation des modèles numériques et virtuels pour des applications à l'homme », la troisième conférence aura pour thème : le développement des jeux, l'animation en 3D.  Elle sera animée par Ioan Roxin, maître de conférences multimédia à l'Université de Franche-Comté, et par les étudiants du département du Services et réseaux de communication.  En parallèle à la conférence, des démonstrations exceptionnelles d'animations en 3D auront lieu dans le hall du grand amphithéâtre du pôle universitaire de Montbéliard.  Pour assister aux conférences de la saison 2002-2003, l'abonnement est de 38,11 €.  Renseignements au 03.81.31.86.46. 