 Bibliothèque pour tous et AVF vous invitent pour « La promenade au phare » de Virginia Woolf. Discussion-débat autour de ce roman, de son auteur et de son œuvre, animée par M. Philippe Vidal. Le jeudi 13 février, à 14 h 30, au local AVF, 16, bd de la Rochelle.  Prochain rendez-vous : le 20 mars, « les New-yorkaises », Edith Warton.  Anciens combattants, prisonniers de guerre et CATM et veuves sont conviés à l'assemblée générale de l'association, dimanche 23 février, à 10 h 30, au centre social de Marbot.  Le comité et son président seraient heureux de vous y voir participer nombreux. Un vin d'honneur sera servi à l'issue de la réunion.  Si vous souhaitez participer au repas qui suivra cette réunion, faites-vous inscrire au secrétariat des ACPG, 27, rue de Saint-Mihiel, à Bar-le-Duc ou chez Mme Thouaille, 26, rue des Grangettes, à Bar-le-Duc, pour le 15 février dernier délai.  Saint-Valentin : anciens et nouveaux Barisiens sont invités au pot de Saint-Valentin d'AVF accueil, vendredi 14 février, à 19 h, au local, 16, bd de la Rochelle.  La Norvège : dans le cadre de ses conférences filmées avec « Evasion-reportages », « Peuples et images » et « Cap monde », le Centre communal d'action sociale présentera jeudi, à 14 h 30, à la salle Couchot, un reportage sur la « Norvège, grandeur nature ». 