 L'association « Animations et loisirs » d'Arbecey qui compte une dizaine de membres, présidée par Jean-Luc Marchand, propose pour la troisième année consécutive une exposition de collectionneurs dimanche 9 février.  A partir de 10 h, une quinzaine de personnes, venant de toute la région, et même de la Côte-d'Or, déballeront leurs trésors à la salle des fêtes du village.  Le public, très amateur et curieux de retrouver des choses d'antan, ne s'y trompe pas. D'ores et déjà, les visiteurs pourront admirer des accordéons, des billets de banques, des outils de cordonnier, des postes et transistors, des bouillottes, des mécanos en action ! Les amateurs de Napoléon sauront tout sur lui. Des tirelires, des décapsuleurs, des boites en métal ou en fer blanc ainsi que différents petits objets de décoration feront l'admiration de tous.  Un moment de détente et d'animation pour un dimanche après-midi où il fera bon flâner du côté d'Arbecey.  Buvette. Dimanche, de 10 h à 18 h. Tarif : 2 €  Contact : Jean-Luc Marchand, tél.03.84.92.14.32. 