 Présidée par Valéry Giscard d'Estaing, une Convention prépare l'avenir de l'Europe, son ouverture à de nouveaux membres, sa réforme politique à travers un vaste débat.  Sciences Po a décidé d'y mettre son grain de sel en lançant, avec sa vingtaine d'universités européennes partenaires, la « Convention des étudiants européens » Elle concerne 1.000 étudiants de l'Union, dont bien sûr des élèves de Sciences Po dont la fibre européenne est très sensible. Le phénomène se comprend plus facilement à la lumière du recrutement de la grande école : 30 % des élèves sont étrangers et représentent 45 nationalités. Parmi la centaine inscrite sur le site décentralisé de Nancy, ils sont 50 % de 12 pays différents. 15 d'entre eux se sont pris au jeu de ce grand « brain storming » communautaire et ont participé à un premier séminaire « conventionnel » en février 2002 à Dijon, suivi en mai par l'organisation à Nancy et durant une semaine d'Eurocosmos, qui a donné lieu à un rapport d'étape de 80 pages remis à VGE.  Depuis le 15 janvier et jusqu'à ce samedi, 34 Sciences Po Nancy participent aux premières assises « conventionnelles étudiantes » qui se déroulent à Paris à la fois sous forme de groupes de travail (concernant par exemple la Défense, la citoyenneté et l'université européennes), et de conférences plénières face à 15 leaders politiques tels que Jean-Pierre Raffarin, le ministre espagnol des Affaires Etrangères, le secrétaire d'Etat hongrois aux Affaires Européennes...  Ce contact avec les décideurs ne tient pas de la figuration. Les étudiants vont leur « remettre des propositions pour tenter d'influer et peser sur le débat. Elles n'ont rien d'utopistes, et sont souvent plus fédéralistes que celles des gouvernements français et allemands », indique le directeur de Sciences Po Nancy, Cédric Prunier. 