 Après avoir présidé pendant 15 ans le club « Le Fil d'Argent » d'Esprels, Georgette Bouvard, désormais présidente d'honneur, vient de céder la place à Marie-Thérèse Bombarde qui vient d'être élue présidente au cours de l'assemblée générale extraordinaire.  Créé en 1979 par Léon Marthey, ancien maire du village, le club a depuis sa naissance maintenu le « bon rythme dans la convivialité et la bonne ambiance ».  Tous les 2e et 4e jeudis du mois, les réunions dans la salle des aînés, route du Pont rassemblent la cinquantaine d'adhérents du village et des environs.  Après les jeux de cartes, tarot, belote, scrabble, les parties de pétanque se terminent souvent par une repas amical, occasion de fêter un événement « fête ou anniversaire d'une ancien ».  Contact : voyages et sorties, Mme Bombarde, tél.03.84.20.30.62 ; M. Charbonnier, tél. 03.84.20.57.75. 