 Les organisations syndicales SGEN-CFDT, UNSA-Education, FERC-CGT, SNCL-FAEN, FSU, constatent que le premier ministre n'a apporté aucune réponse concrète aux revendications que posaient les mouvements du 17 octobre et du 8 décembre. C'est pourquoi, elles ont décidé d'appeler l'ensemble des personnels à une nouvelle journée de grève mardi 28 janvier pour :  - d'autres choix budgétaires.  - La reconnaissance de toutes les activités d'aide, de soutien, d'accueil et de médiation qu'ont su développer les aides éducateurs et surveillants.  - Une programmation pluriannuelle permettant les recrutements nécessaires.  - La résorption de la précarité.  - Le maintien de tous les personnels de l'éducation et de la recherche dans la fonction publique d'Etat.  Une assemblée générale intersyndicale de tous les personnels aura lieu à 10 h à a maison des syndicats 22, rue des Minimes à Verdun. L'après-midi, le rendez-vous est fixé à 14 h 30, devant les locaux de l'inspection d'académie, à Bar-le-Duc, pour une manifestation qui se rendra à la préfecture où les représentants syndicaux seront reçus en audience. 