 En ce mois de janvier 2003, le Foyer Rural reprend ses activités après une courte période de vacances. Vous pourrez donc retrouver les permanences du Point Lecture au Poulailler les samedis matin de 10 h 45 à 11 h 45 et les mercredis de 15 h 30 à 17 h 30. Le club de l'Amitié se réunit aujourd'hui et mardi 21 janvier à la salle de la mairie à partir de 14 h.  Les voix de la chorale « Bémol » pourront se chauffer les mercredis de 18 à 19 h à la mairie. Quant aux plus sportifs, et selon la météo, ils pourront pédaler ensemble dimanche 12 janvier lors de la sortie vélo-route à partir de 9 h. Départ devant la salle du Lavoir. 