 Hier matin, le comité d'établissement de l'usine du Carbone Lorraine a organisé son tournoi de foot annuel.  Cette année les organisateurs ont innové en proposant cette compétition en salle, d'habitude c'est sur la pelouse du stade 2000 que le rendez-vous avait lieu.  C'est donc sur le parquet que les rencontres se sont jouées opposant sur le parquet les différents services de l'entreprise. Cinq équipes avaient été constituées pour l'occasion, il y avait les semi-produits, les affaires, deux équipes du montage, une équipe du PAGU.  Joueurs avertis ou novices, tous se sont retrouvés pour se partager de moments agréables ou tout de même, tous avaient l'envie de souffler le titre au semi-produits.  Le patron du jour Gérard Colin a dirigé les rencontres de son sifflet, maîtrisant parfaitement les différentes rencontres.  Du côté de l'organisation, le secrétaire du CE Branislav Rugani s'est montré satisfait du rendez-vous qui s'est achevé au restaurant d'entreprise ou un repas a clôturé le rendez-vous. 