 Depuis que le Racing-club a créé son loto annuel, une partie des bénéfices de ce jeu très prisé est versée à la coopérative scolaire du village. C'est pourquoi, samedi dernier, le président Olivier Biquet et le trésorier du club, Daniel Louviot, se sont rendus à l'école pour remettre à l'institutrice, Mlle Fah, un chèque de 100 €. Un peu plus que les années passées. L'enseignante apprécie ce versement qui servira à l'achat de dictionnaires, en remplacement de ceux qui datent de 20 ans.  Après avoir remercié les donateurs, Mlle Fah et les enfants se sont joints aux représentants du RCSB pour la photo souvenir. Les enfants ont également reçu une bande dessinée. 