 Le Cercle d'échecs de Richardménil a un an. Conçu au départ avec quatre personnes, l'association compte aujourd'hui quatorze membres, qui se réunissent un vendredi sur deux, à 19 h 30, dans la salle bleue de la Maison du temps libre. Le président, Florent Valentin, est certes satisfait de l'évolution, mais souhaite développer davantage, attirer plus de monde, mais aussi se diriger vers des rencontres avec d'autres clubs Lorrains. Et pour cela, il doit trouver de l'argent.  Il précise : « Nous avons pour le moment un public de jeunes, voire de très jeunes, qui progressent d'ailleurs assez rapidement, malgré la fréquence de nos réunions (deux semaines). L'idéal sera de parvenir à une séance hebdomadaire, en alternant par exemple le mardi et le vendredi. Cela permettra d'acquérir un niveau suffisant pour participer à des tournois régionaux interclubs. Ce qui suppose l'adhésion à la fédération, et pose la question du financement ». Ce qui pourrait être fait dès septembre 2003. L'année 2002, qui a vu le démarrage du cercle, a également été l'année des premiers frais, avec l'achat de plusieurs jeux d'échecs réglementaires, ceci sans aucune subvention communale (comptez de 20 à 30 € par jeu, échiquier plus pièces).  « Nous déposons cette année une demande auprès de la mairie, souhaitant être reconnus et soutenus ». Le Cercle d'échecs, ouvert à tous les âges et à tous les niveaux, débutants compris, recherche activement des personnes intéressées. Pour tous renseignements, joindre le président, Florent Valentin, tél. 06.71.28.44.64.                