 Le rideau est tombé, dimanche soir, sur l'open de tennis organisé par le Club-Tennis. Un open qui a connu un très vif succès tant par le nombre d'inscrits que par les résultats enregistrés.  « Tout s'est fort bien passé, souligne Gilles Laick, le président, dans un excellent état d'esprit. Le niveau de cet open a été plus élevé que celui de l'édition passée. Tous les matchs ont été chèrement disputés, mais sans aucun problème de comportement.  Chez les dames, c'est Julie Vaglio, classée 4/6, une jeune Meusienne de Bar-le-Duc, qui s'est imposée en finale face à Diane Billaud de l'ATP Nancy, classée 3/6. La partie s'est jouée en deux sets gagnés 6/3, 6/3.  Chez les messieurs, c'est un espoir sérieux du tennis régional, Sofiane Boudjellel, classé 4/6 licencié au COS Villers qui est venu chercher le trophée à Jean-Noël Giloppé, de Toul et vainqueur l'an passé de l'édition.  En présence de Denis Marlin, adjoint aux associations et de représentants des clubs voisins, les lauréats ont été félicités pour leur qualité de jeu.  Rendez-vous a été pris pour l'édition 2004. 