 L'Ecole départementale de musique et le musée d'arts et traditions populaires Albert-Demard ont proposé, sur trois ans, un cycle d'animations culturelles sur le thème des saisons. La représentation dominicale en était le dernier volet avec l'hiver.  Nicolas Charrière, professeur et animateur à l'école de musique, a bâti ce spectacle autour de la saison hivernale et du loup. Et ce n'est pas par hasard si la première a lieu au musée de Champlitte : « Ici, on a voué un véritable culte au loup à travers les ouvrages de l'abbé Demard. Certaines histoires locales ont d'ailleurs été intégrées. C'est l'histoire d'un loup sentimental qui a l'âge d'aller au collège. Il quitta sa tanière pour aller faire ses études... ».  Ainsi commence cette histoire contée par l'ensemble instrumental Alti Sequani, relayé par un petit cœur d'enfants chanitois. L'histoire intègre les classiques de la littérature enfantine de Grimm, Perrault, Esope et d'autres histoires encore dans une atmosphère contemporaine avec des propos. La musique délivrée par l'ensemble sonne classique et jazzy, comme pour rendre hommage à ces histoires qui ont su traverser les époques pour émouvoir toutes les générations.  Le public, installé dans le grand salon du musée devenu soudainement trop petit pour accueillir tout le monde a fortement apprécié la performance des jeunes artistes.  Certains retourneront ce mercredi dans les caves de la Maison pour tous à Gray ou à la salle des fêtes de Velet le vendredi suivant. 