 « Je suis malade, j'ai la gastro. » C'est bizarre comme cette phrase est récurrente ces derniers temps. Une véritable épidémie. Qu'on soit gros, maigre, petit, grand vieux ou jeune, la gastro-entérite aime tout le monde. Dans un sens, on pourrait la taxer d'infidèle. Mais ce serait mal la juger. Elle est fidèle à sa manière, car elle revient tous les ans, à peu près à la même époque, sans crier gare.  En témoigne le médecin de garde le week-end dernier qui a comptabilisé quinze cas ce qui correspond à trois quarts de ses patients. Si les symptomes apparaissent, les bonnes vieilles méthodes de grand-mère sont toujours conseillées : se reposer, boire beaucoup d'eau, et s'alimenter avec du riz blanc...  De toute façon pas de panique, il y a un point positif à cette histoire : quand on attrape la gastro, hé bien, on est pas le seul ! 