 Celui qui ose prétendre que le festival de Gérardmer n'est que de la poudre aux yeux fait preuve de mauvaise foi. Hier, pour le lancement du dixième anniversaire du plus fantastique des festivals, la poudre était blanche et n'a cessé depuis le matin de recouvrir Gérardmer. Les vedettes et les médias nationaux vont donc avoir une image plutôt sympathique de notre département et c'est bien le but de la manœuvre. Il y avait aussi la blancheur de la toile ou les nombreux films vont être projetés durant cinq jours. Des films avec une tendance « revenants », remplis des draps blancs des fantômes et du teint blafard des momies. Blancheur du justaucorps de la contorsionniste qui a levé le rideau du festival. « Il y a dix ans, j'avais les cheveux châtains et bouclés, aujourd'hui ils sont blancs », a précisé Lionel Chouchan, délégué général du festival en faisant référence aux dix années de confiance mutuelles qui ont permis à ce festival de prendre son envol et pour la première foi une reconnaissance européenne avec des fonds débloqués. C'est donc avec un grand sourire et une pointe d'obscurité avec le film « Darkness » de Jaume Balaguero, le premier en compétition, projeté à 19 h et 22 h que le festival a débuté. Plus tard c'est au cours du dîner officiel d'ouverture que le blanc est réapparu avec les chemises des partenaires et des nombreux invités. 