 Samedi 15 était une journée de travail, programmée entre le Mont-de-Savillon et Godoncourt, sur les sentiers du Mervaux. Le président du club vosgien monthurolais, Gilbert Prosper s'y est préparé. Rappelons que le club reconnu d'utilité publique, n'est pas seulement destiné à la randonnée pédestre, mais qu'il a aussi pour but d'entretenir et de baliser les sentiers.  Malheureusement, par ce samedi glacial, Gilbert était seul, les bénévoles étant certainement découragés par la fraîcheur du temps. Fort heureusement pour Gilbert, Yvon Boulian est venu en renfort.  Le balisage et l'entretien des sentiers représente beaucoup de travail au cours de l'année pour que les parcours de marche restent en bon état, pour le plaisir et la satisfaction des nombreux adeptes, inscrits ou non au club vosgien. 