 La battue organisée par Bernard Latruffe, président de l'Acca de Tronville, a augmenté son tableau de chasse. En effet, Guy Varinot, en poste au lieu-dit « sur la Côte », a vu arriver dans sa ligne de mire un énorme « gros noir ». Connaissant la réputation de cette fine gâchette, totalisant 45 années de permis de chasse, la bête ne pouvait échapper au tir précis et mesuré de ce chasseur émérite, élu dernièrement chef de traque.  La chasse « chez les Varinot » est une histoire de famille. Effectivement, les frères du tireur, Michel et André, sont toujours présents et ne manqueraient pour rien au monde ces parties de chasse où chacun respecte scrupuleusement les règles mais aussi la sacro sainte tradition des chasseurs. La « bête », 130 kg à la pesée, rôdait depuis quelque temps sur les côteaux de Tronville, et c'est grâce à une organisation sans faille que tout cette traque a débusqué cet animal qui rejoindra, par sa hargne et son courage, les nombreux récits que les chasseurs savent conter avec beaucoup de brio. 