 Soirée moules-frites  L'amicale des sapeurs pompiers de Void-Vacon organise une soirée moules-frites samedi 22 février à partir de 21 h à la salle J.L. Gilbert. La soirée sera animée par l'orchestre Yannick Pascal et ses neuf musiciens. Tarif : moules-frites adultes ou poulet-frites adultes : 17 euros - poulet-frites enfants de moins de 12 ans : 11 euros.  Réservations auprès de Dominique Barat, 27 rue Pierrerue : tél : 03.29.89.87.47, centre de secours route de Toul, tél : 03.29.89.96.09.  Tournoi de foot en salle  L'entente Sorcy-Void organise le challenge « Trail vidusien » réservé aux poussins, dimanche 26 janvier à partir de 14 h à la salle J.L. Gilbert avec la participation de 12 équipes : Messein - Bar-le-Duc - PTT Bar - Pagny - Commercy - Gondrecourt - Vaucouleurs - Saint-Mihiel - Sorcy-Void 1 - Sorcy-Void 2 - Maizey - Tronville.  Buvette et restauration sur place.  Coin des étourdis  Une paire de gants a été trouvée rue Jeanne d'Arc, la demander en mairie. 