 L'anniversaire du traité de coopération franco-allemand, signé en 1963 par le général de Gaulle et le chancelier Adenauer, ne devrait pas passer inaperçu. Une amitié de quarante ans, c'est si rare.  Mais que serait cette amitié devenue sans les comités de jumelage soutenus par les communes des deux côtés du Rhin ? Sans cette volonté de tisser des relations de plus en plus fortes à coups de voyages croisés, d'échanges scolaires ou de semaines culturelles, année après année, cette belle opportunité de réconciliation entre les deux peuples aurait-elle tenu le coup longtemps ? Certes pas.  Aussi ces comités redoubleront-ils d'ardeur cette année plus que toute autre. Une nuit franco-allemande est annoncée du mercredi soir au jeudi matin dans les communes de France et d'Allemagne adhérentes au projet et des manifestations spéciales sont à l'ordre du jour.  A Neufchâteau, cet anniversaire débutera par les retrouvailles entre les élus de Herringen et ceux de la Ville lors de la cérémonie des vœux du maire, ce vendredi à 19 h 30. Absent l'an dernier pour des problèmes de santé, le « burgermeister » Horst Podzun viendra accompagné de son premier adjoint, de Norbert Hassing, Hans Oberdiek et de Johannes Topp.  Leurs amis néocastriens les attendent avec impatience, paraît-il. 