 Les salons de réception de l'ASNL, ont servi de cadre à la remise des médailles du groupe régional de Nancy de la SNVB, hier soir.  Michel David, directeur régional, après avoir présenté ses vœux au personnel, du groupe de Nancy, pour l'année 2003, et dressé le bilan de l'activité 2002, a remis des médailles d'argent, d'honneur du travail, pour vingt années d'activités au sein de la banque nancéienne, à dix collaborateurs, trois femmes et sept hommes.  Les médaillés : Nathalie Boulay, Gilles Bourguignon, Véronique Caillat, Christine Charront, Christian Cornette, Jean-Marc Dupon, Hugues Marin, Patrick Métayé, Arnaud Simonin, Thierry Zanin.  Un buffet rassemblait l'ensemble du personnel pour une soirée de détente amicale et conviviale. 