 Remis en selle après une longue série noire de plusieurs défaites consécutives, les basketteurs lunévillois se sentent bien requinqués après trois victoires sur Souilly (91-55), sur Frouard-Pompey (74-73) et sur Lorraine-Sud Messin (71-55). Les locaux vont tenter de persévérer samedi soir, à 20 h, à Mimoun en accueillant Bar-le-Duc.  A l'aller, les Meusiens avaient été battus (72-64). Veiller à ce que le score demeure aussi favorable constituera un impératif. L'après-midi, à 14 h, les benjamins se mesureront à Villers. A Mimoun, toujours. 