 Ancelle, la petite station des Hautes-Alpes, perchée à 1.800 m d'altitude, située à une vingtaine de kilomètres de Gap, a accueilli trente-cinq élèves de 4e du collège Emilie-du-Châtelet et leurs quatre accompagnateurs durant une semaine en stage de ski, dans le cadre des activités proposées en éducation physique et sportive.  La poudreuse était au rendez-vous et les potaches ont pu s'adonner à la pratique du ski sans compter. Certes, les « premiers pas » des néophytes ont été hésitants, mais les conseils du personnel d'encadrement ont permis des progrès spectaculaires.  Ce séjour, rendu possible grâce à la participation financière conjuguée des parents, de l'association de parents d'élèves et de la codecom, outre la pratique du ski, vise aussi à faire découvrir un autre milieu et à se situer au sein d'un groupe, à faire en fait l'apprentissage de la vie en collectivité. Vaste programme. 