 NANCY. _ L'antenne nancéienne du Conseil national des professionnels de l'automobile (CNPA) a facilité, vendredi, le travail des policiers. Ce syndicat avait été alerté des agissements d'un Allemand qui, se faisant passer pour un riche homme d'affaires, passait commande de grosses berlines, payait un acompte avec des chèques sans provisions. Et sous prétexte que son véhicule était cassé, il quémandait de l'argent pour pouvoir prendre le train. Il a sévi à Metz, Hagondange, Thionville, Blénod-lès-Pont-à-Mousson, Dombasle, Laxou...  Lorsque sa présence a été repérée dans l'agglomération nancéienne, le CNPA 54 a communiqué, par fax, le signalement de l'individu aux concessionnaires du secteur. Les professionnels de l'automobile ont ainsi suivi son parcours à la trace, jusqu'à ce que la police l'intercepte vendredi dans une concession de Laxou.  L'Allemand a été placé en garde à vue. On lui prête plusieurs escroqueries, dont la signature d'un compromis de vente d'un domaine de 400.000 € à Soulosse-sous-Saint-Elophe. 