 MULHOUSE. _ Les douaniers ont intercepté à Saint-Louis une Vietnamienne de 32 ans, contrebandière récidiviste de riz thaïlandais, qui transportait un chargement de 930 kg de cette céréale achetée en Suisse. Cette résidante allemande de nationalité vietnamienne avait déjà été interceptée la semaine dernière avec près d'une tonne de la même marchandise. Après s'être acquittée d'une amende et de droits de douane de 440 €, elle a pu poursuivre sa route avec son riz. « Le riz est moins fortement taxé en Suisse que dans l'Union européenne, alors, certaines personnes vont l'acheter en Suisse pour le revendre en France ou en Allemagne, dans les restaurants asiatiques notamment », précise le directeur régional des douanes. 