 A la maison de repos de Martigny-les-Bains, on fêtait la troisième centenaire. En 1999, ce fut Amélie Valour, en 2001, Céline Cévalte et ce 4 février c'est dans la gaieté et l'amitié que la directrice Mme Lamy et le personnel ont fêté les 100 ans de Simone Gérard. C'est le 4 février 1903, que Simone Gérard a vu le jour à Paris, dans une famille de plusieurs enfants. Très douée pour les études elle se dirigea vers le secrétariat où elle fit une carrière professionnelle à la direction des impôts à Paris. Depuis 1995, elle coule des jours heureux dans le calme et le confort de la maison de repos entourée d'un personnel attentif et de Mme Lamy qui lui prodigue beaucoup d'amitié. Françoise Bourel, sa petite nièce ne manque pas de lui rendre de fréquentes visites. Mlle Gérard est restée très coquette, elle garde une bonne santé malgré quelques petites infirmités. Nous lui souhaitons encore de nombreuses années au sein de cette maison de retraite. 