 L'association humanitaire « Les Enfants de Tchernobyl », dont le siège se situe à Illzach, lance un appel à la générosité et à la solidarité régionale.  Comme chaque été, l'association accueillera, en juillet et août, pour des séjours de trois semaines, 160 enfants ukrainiens, originaires des zones contaminées par la radioactivité.  Elle recherche dès à présent des familles d'accueil bénévoles pour les périodes du 28 juin au 19 juillet et du 2 au 23 août.  Renseignements et candidatures auprès de Catherine Albie, 1A, rue de Lorraine, 68840 Pulversheim ; tél. 03.89.83.61.80. ou 06.08.48.55.48 ; les. enfants. de. tchernobyl@wanadoo. re. 