 L'amicale des donneurs de sang bénévoles de Valdahon tiendra son assemblée générale vendredi 21 février, à 19 h, salle Courbet de l'espace Ménetrier. Le président et les membres de l'amicale seraient très heureux de la présence de tous les adhérents à cette assemblée générale qui sera suivie d'une collation.  Pour une bonne organisation, vous pouvez vous inscrire par tél au 03.81.56.22.13. Une participation de 3 € sera demandée aux personnes ne faisant pas partie de l'association et qui désirent partager la collation. 