 +Quatre compagnons scouts de France, Alexia, Jessica, Lysiane et Bénédicte, sont partis durant un mois en Guinée, pour réaliser un projet humanitaire en partenariat avec 9 scouts guinéens. Dans la ville de Boffa, située dans la région de Basse Côte, ils ont repeint les murs d'une école publique (ceux de 4 salles de classes et ceux de l'extérieur). A Conakry, ils ont fait de l'animation et donné des cours d'alphabétisation à 50 enfants mendiants de la ville. « En travaillant avec ces enfants, nous nous sommes rendu compte à quel point nous étions, nous, Français, privilégiés »  Durant un mois, les quatre scouts ont vécu dans l'ambiance guinéenne : marchés multicolores animés, rencontres avec les habitants toujours chaleureuses, bonne humeur débordante et rires accompagnant les journées de travail, longues veillées passées à partager un peu des expériences de vie et à essayer de comprendre les différence entre les cultures : « En quelques mots, sourires, bonheur et joie de vivre ont été nos compagnons de route pendant ce mois. Bonheur surtout, d'avoir pu nous rendre utiles auprès des plus démunis.  Ce fut une expérience humainement très enrichissante que nous souhaiterions vivement pouvoir renouveler un jour ».  Diaporama ce soir, à 20 h 30, à la salle paroissiale, place de l'Atre à Epinal.                