 La dernière assemblée générale de la Codecom Triaucourt-Vaubecourt s'est tenue à la salle des fêtes d'Evres-en-Argonne. La séance a été ouverte par Claude Berthelemy, président de la Codecom, qui fait part à l'assemblée de sa décision de la commune de Vavincourt de ne pas adhérer à la Codecom.  Finances : après présentation du plan de financement pour l'opération d'investissement de la trésorerie, la dépense TTC est estimée à 318.000 € pour une recette équivalente, composée d'un emprunt de 300.000 € et d'une subvention régionale de l'ordre de 18.000 €. Le montant de l'annuité sera de 17.535,92 € compensée à 85 % par un loyer annuel de la Trésorerie générale de 16.769,39 €.  Cohésion sociale : projet informatique. Sur 1.800 questionnaires envoyés, 10 % ont été retournés. Un projet de formation proposé par le Greta est à l'étude.  Mercredis récréatifs : ces journées ne sont pas consacrées qu'aux loisirs, mais aussi réflexion sur des thèmes tels que par exemple l'aviation, où les enfants ont été accueillis à l'aérodrome des Hauts-de-Chée pour un baptême de l'air.  Centre de loisirs sans hébergement : suite à un courrier de la présidente de Familles rurales de Triaucourt, qui prend sa retraite, la Codecom prendra le relais en juillet 2003 pour mettre en place le centre de loisirs.  Gymnase de Vaubecourt : de gros problèmes de toiture sur cette salle. Un dossier est confié à un architecte en vue des réparations. 