 La section haut-saônoise des « Croqueurs de pommes », qui avait réalisé une taille de formation dans le verger communal au cours de l'hiver 2001-2002, était samedi à nouveau au chevet des jeunes arbres plantés il y a cinq ans.  Une taille de complément a été réalisée sur les arbres à pépins qui entrent aujourd'hui en production.  Les « Croqueurs de pommes » ont aussi présenté une taille de régénération sur un vieux pommier et sur un poirier de 25 ans qui avait poussé de façon anarchique.                