 Les membres de l'ASCU au grand complet ne sont pas mécontents de l'organisation de leur soirée loto. Le public avait répondu présent. Les professionnels de ce jeu, baguette magique à la main, jetons aimantés placés sur les cartons, ont pu se divertir avec attention tout au long de la soirée. Parce qu'il faut être rapide pour signaler que le carton est plein, et beaucoup de veine pour pouvoir faire partie des chanceux.  Dans l'assemblée, on pouvait remarquer deux gagnantes de l'année dernière venues des villages voisins, Liliane Valentin accompagnée de sa petite-fille Adeline Renard.  Les pâtisseries confectionnées par les bénévoles et le café ont été dégustés à la mi-soirée.  Le lot le plus imposant a été gagné par le jeune Frébillot, pendant que sa maman Bernadette, sur l'estrade, contrôlait tous les numéros.  Merci à l'association de cette sympathique soirée. 