 Bernard Linac est mort dans la soirée de vendredi, foudroyé, à l'âge de 70 ans. Plus qu'un nom, il était à Pont-à-Mousson le symbole de cet humanisme de proximité qu'il prônait et pratiquait à longueur de journée, de mois, d'année. « Dans notre combat », expliquait-il, il y a quelques mois, « nous avons souvent l'impression de ramer dans le vide ». Un constat qui ne l'a jamais effrayé puisqu'en 1989, il fait renaître à Pont-à-Mousson une section de la Ligue des droits de l'Homme qu'il préside jusqu'en 1999. La FCPE a compté sur lui durant de nombreuses années pour des prises de position qu'il n'a jamais infléchies. Un passage au PS, Amnesty International lui doit aussi beaucoup, un investissement sans relâche au service des plus défavorisés au conseil intercommunal de prévention de la délinquance ou à l'association ANNE... Tout ce qu'il a fait relevait, chez lui, d'un naturel que sa vie de militant, une vie consacrée au combat pour les libertés individuelles et la tolérance, lui avait appris. Homme de pudeur et de justesse, il était depuis quelques années président d'honneur de la section mussipontaine de la Ligue des droits de l'Homme.  Une cérémonie d'adieu précédera sa crémation mercredi 22 janvier à 15 h au crématorium de Nancy. Toutes nos condoléances à son épouse Danièle, ses deux fils Pascal et Laurent et ses petits-enfants. 