 La traditionnelle remise de médailles du travail s'est déroulée jeudi soir à Cegelec, sur la zone de la Cray à Voujeaucourt. Le chef d'agence nord-est Franche-Comté, Régis Giraudeau, a accueilli les récipiendaires et tout le personnel à qui il a présenté ses vœux, en souhaitant qu'ils continuent à mettre leur énergie au service de l'agence qui se développera dans le tertiaire tout en maintenant ses activités industrielles. Il a salué les nouveaux arrivants et fait remarquer que l'implantation à Voujeaucourt datait de vingt ans, en décembre 1982. Mais fin octobre 2003 probablement, ce sera le départ sur la zone de Technoland. Puis Régis Giraudeau, assisté de Catherine Restelli, secrétaire, a procédé à la remise des médailles et gratifications à quinze récipiendaires dont une bonne partie venait de l'agence de Besançon.  - Gratification pour 25 ans au groupe Cegelec : Robert Bédouret, Jean-Louis Garnier, Michel Moyse.  - Médaille Serce pour 30 ans : Jean-Louis Caporossi, Christian Klein.  - Médaille Serce 20 ans : André Perrin.  - Médaille Serce et FRTP 20 ans : Olivier Borsenberger, Michel Moyne, Daniel Butillon.  - Médaille FRTP 25 ans : Denis Bion, Jean-François Deloye, Christian Magnin, Yves Frauenfelder.  - Médaille FRTP 15 ans : Eric Claude, Michel Bosc.  Le chef d'agence a détaillé le parcours de chacun avec ses félicitations. Un buffet a agréablement terminé la petite cérémonie. 