 Qui n'a pas encore son site Internet ? Sous peine de passer pour la dernière des ringardes sous-développée, toute collectivité publique se doit aujourd'hui d'être accessible sur la toile. Les ministères, les services publics, les grandes - et même les petites -, sociétés ont à présent tous un site Internet.  Le département vert ne pouvait pas continuer à rester inconnu du reste du monde. Lui aussi vient de créer son propre site ; avec ses liens en tous genres propres à ravir les internautes nationaux et étrangers. On pourra y trouver tout ce qu'on cherche sur les missions du conseil général : subventions, offres d'emploi, marchés publics, liste des élus, budget, calendrier des séances. On nous assure également qu'on pourra évoluer virtuellement dans les musées départementaux et se renseigner sur les missions des archives départementales.  Vérification possible dès demain après-midi, jour de mise en ligne du site internet du département de la Meuse, avec une adresse facile à retenir : cg55.fr. 