 Sylvain Lautié : « La défaite devant une équipe de la valeur de Pau-Orthez était explicable, mais pas celle-ci. C'est surtout la manière qui m'a déçu car nous n'avons rien produit. Ce devait être une journée bénéfique pour nous. Au lieu de cela, c'est un véritable couac. Il est maintenant grand temps que certains joueurs se remettent en cause. J'ai toujours dit que nous avions certaines limites. Elles sont apparues au grand jour. Aucune défense, pas de contre-attaques. Rien que du jeu placé. Il appartient maintenant aux entraîneurs de trouver des solutions. Et aux joueurs de rebondir dans quinze jours face à Dijon. Un match capital pour le SLUC ».  Patrick Maucouvert : « Cette victoire doit faire référence. Nous devons désormais jouer tous nos matches avec cette même qualité et cette même volonté pour nous en sortir. Ce soir, nous avons surtout très bien défendu, en contenant parfaitement Jennings et Masingue, deux éléments clés du dispositif nancéien. Geary a été admirable, tout comme Rahimic. Maintenant que nous avons trouvé notre style, à nous de persévérer »  Dzenan Rahimic : « C'est une victoire très importante pour nous car elle nous permet d'espérer. Personnellement, c'est un de mes meilleurs matches ». 