 Ils ont le même âge, 19 ans, se connaissent depuis la 6e et ont la même passion : le hip-hop, cet art nouveau qui vient de Haarlem et a été créé pour que cesse la guerre des gangs : pour faire diversion un groupe de danseurs coupait une rue pour séparer les belligérants et, par la danse, calmait les esprits échauffés. Pour Pierre-Olivier Lecomte et Alexandre Missios, le hip-hop est surtout un esprit de fraternité. Ils ont commencé à le pratiquer dans un garage puis en plein air.  Belle progression pour ces deux jeunes. Depuis septembre 2002, ils enseignent les multiples figures du hip-hop (chaque jeudi soir dans le gymnase de l'ancienne mairie) à une douzaine de jeunes, dont 4 filles, et ils les initient à ces figures étonnantes.  Pratiquer le hip-hop nécessite une bonne condition physique, de la souplesse : grand écart, torsions, une musculature à l'avenant pour tenir en équilibre sur un seul bras, la recherche de l'équilibre est permanente, certaines figures sont difficiles.  « Certains progressent plus vite », précise Pierre-Olivier, « ceux qui sont plein de bonne volonté car là aussi, il n'y a que le travail qui fait progresser. Certaines figures doivent être travaillées plus longuement que d'autres pour parvenir à l'enchaînement parfait ». Alexandre ajoute : « D'autant que nous recherchons l'aspect esthétique et artistique, le hip-hop, ce n'est pas n'importe quoi, il faut de la recherche et notre prochain spectacle, le 14 mai, sera basé sur le cinéma. Nous devrons être prêts pour cette échéance »  Spectacle à noter dans les annales assurément, les spectateurs auront le souffle coupé !  AMCF, tél : 03.83.41.53.05. 