 DELME. _ Monument classé et centre d'art contemporain, la synagogue héberge jusqu'au 19 janvier seulement des œuvres du Suisse Stéphane Dafflon.  Cet artiste trentenaire diplômé de l'Ecal de Lausanne se fait connaître en Europe depuis le début du troisième millénaire. Il effectue les esquisses de ses projets d'abord sur informatique et manipule à l'aide de logiciels les formes qu'il produit et leur positionnement dans l'espace. La production initiale d'images amène une totale pureté des lignes et une rigueur compositionnelle qui existe peu dans la peinture traditionnelle.  Ici Dafflon associe une structure de lamelles de plexiglas (qui rappelle un store vertical) à des taches noires qui courent sur le sol banc pour envahir ensuite le mur du fond.  Il pose ainsi un « regard sur les relations complexes entre l'art et le décoratif avec l'architecture. Le volume vertical et les peintures « instaurent une tension avec l'espace et ce dispositif renverse la perception habituelle de l'architecture du lieu ». Les couleurs vives et les octogones des peintures s'opposant ainsi à la blancheur et à la rondeur des lignes de l'architecture de la synagogue.  Dafflon parvient « à perturber les composantes intrinsèques de l'espace intérieur », à créer des tensions dans les volumes qui sont ainsi recomposés différemment.  Nadia accueille le public et commente le parcours.  Du mercredi au vendredi de 14 h à 18 h, samedi et dimanche de 11 h à 18 h, entrée libre. 