 Une remise de diplôme et insignes aux donneurs méritants a permis de récompenser : huit médaillés argent, huit médaillés argent-étoile, un médaillé or.  M. Bury a tenu à remettre à Jack Finance, donneur bénévole depuis 1988, entré en 1992 à l'amicale, président de cette dernière depuis 1997, la croix de chevalier du Mérite du sang. « Par le nombre de ses dons, par son investissement à mettre tout en œuvre pour promouvoir le don du sang et par son dévouement, Jack Finance méritait cette distinction », a tenu à dire M. Bury.  Le bureau de l'amicale est composé ainsi : président, Jack Finance ; trésorier, Bernard Mangin ; secrétaire Huguette Joannès-Grotz. 