 Après avoir réglé le problème d'affermage du service assainissement, le conseil municipal a planché sur les travaux afférents à la cité scolaire.  Compte tenu des problèmes de sécurité aux abords de l'école, le maire, Hubert Ecoffey, propose la création de huit places de stationnement, le long de la rue des écoles en bordure de la cour.  Il a souligné l'opportunité de cette opération, d'un coût de 14.996 € hors taxes, et surtout du fait qu'elle pourrait être subventionnée à hauteur de 40 % au titre des amendes de police par la communauté de communes. Vote largement majoritaire de l'assemblée (une abstention).  Toujours sur le plan travaux, le conseil municipal envisage quelques rénovations scolaires sur bâtiments. Pour ce faire, il est nécessaire de pouvoir bénéficier des possibilités de subventions 2004 en établissant un cahier des charges.  Accord unanime du conseil pour confier l'étude de ce dossier au cabinet HBI pour la somme de 78.938 €.  Subventions aux paralysés de France, restos du coeur, maison rurale de Montbozon. Vote contre à l'unanimité.  Une nouvelle distribution des moyens humains ayant été mis en place, la brigade de Réchésy est maintenue avec 6 éléments. Cette dernière fonctionnera en communauté de brigades avec Delle et Beaucourt.  La gendarmerie a publié une plaquette d'informations sur la possibilité d'intégrer la réserve de la gendarmerie. Cette plaquette, disponible en mairie, s'adresse à toute personne de plus de 18 ans. 