 MELBOURNE. _ Pour la première fois depuis 1996, il n'y aura aucune Française en huitièmes de finale des Internationaux d'Australie après l'élimination, au cours d'un match très faible, de Nathalie Dechy (N.16) au troisième tour, hier.  La Française s'est inclinée 6-4, 6-3 face à la Grecque Daniilidou (N.18). Se faire battre par cette adversaire qui inquiéta l'Américaine Capriati l'an dernier au même niveau à Melbourne et en huitièmes de finale à Wimbledon n'aurait rien d'infamant si les chiffres n'étaient accablants !  Au premier set, on ne compta pas moins de 15 balles de break, dont 9 furent converties. Ce qui signifie que seule Daniilidou gagna son service une fois. Dechy marqua alors 7 points gagnants et accumula 21 fautes directes (36 en tout ! ). Le deuxième set fut du même tonneau. Au prochain tour, la gagnante de ce jeu de massacre rencontrera l'Américaine Serena Williams (N.1), qui a écrasé la Thaïlandaise Tanasugarn (N.26) 6-1, 6-1.  Dans le tableau masculin, l'Australien Hewitt (N.1), très efficace, a vu disparaître un adversaire dangereux en la personne du Russe Safin (N.3), qui a déclaré forfait en raison d'une blessure au poignet.  Après avoir mis huit minutes pour perdre son service au premier jeu, Hewitt n'a eu besoin que de 82 minutes de plus pour écraser le Tchèque Stepanek (69e) 6-3, 6-2, 6-0.  En huitièmes de finale, Hewitt sera opposé au Marocain El Aynaoui (N.18), vainqueur de l'Espagnol Lopez (62e) 5-7, 6-2, 7-6 (7/3), 7-6 (10/8). 