 L'édition 2002 du Festival International du Film de Belfort (du 23 novembre au 1er décembre) qui vient de se terminer, a accueilli cette année plus de 12.000 spectateurs, soit une augmentation de 21,5 %.  Cela représente une nette progression de la manifestation, sans doute liée à deux facteurs : le déroulement d'Entre Vues au sein du nouveau « cinéma des quais » et l'intérêt suscité par les programmations proposées (intégrales des Groupes Medvedkine et Michael Cimino, les films de la compétition).  Le film de fiction « Wesh wesh qu'est-ce qui se passe ? » de Rabah Ameur-Zaïmeche, passé en première mondiale au Festival de Belfort 2001 et qui s'est vu à cette occasion décerner le Prix Leo Scheer d'aide à la diffusion (film sorti en salles en mai 2002), vient de recevoir le prestigieux Prix Louis Delluc du « meilleur premier film ».  Le Prix Louis Delluc, qui existe depuis 1937, est décerné par un jury de critiques et couronne chaque année un film français. 