 A Salaise-sur-Sanne : Jérôme Dombrat n° 562 (Saint-Dié) défendra ses chances en Nationale 1 junior et Margot Dumoutier 35 (Etival) s'alignera en nationale 1 cadettes. La cheville droite du déodatien ne le fait plus souffrir mais il jouera avec un strapp par prudence. Malgré un entraînement écourté, le n° 562 français se sent tout à fait capable de rééditer sa performance du tour précédent où il avait pris la troisième place.  Quant à Margot Dumoutier, récente lauréate des internationaux de Lorraine, elle tentera de se maintenir. Huitième au tour précédent, la cadette stivalienne n'a pour l'instant jamais déçu cette saison et a toujours répondu présent lors des grands rendez-vous...  A Wissembourg (Nationale 2, 3, et 4) : La catégorie nationale 2 cadettes semble promise à une vosgienne. En effet, l'aulnoise Aude Jacquot (40) qui descend de N1 ainsi que sa coéquipière Madeline Voyen (45) qui a terminé deux fois troisième, seront les principales têtes d'affiche de ce tableau.  L'outsider sera aussi vosgienne, la minime d'Etival Laura Perocheau (45) quatrième au premier tour et qui vient d'être sélectionnée une deuxième fois en équipe de France, est capable de mettre tout le monde d'accord.  Les trois cadets d'Etival, à savoir Alexis Mandra (50), Thibaut Viry (55) et Pierre Houtmann (55), tenteront de se maintenir en nationale 2 tout comme les deux juniors filles d'Anould Margot Dore (40) et Alicia Balthazard (45). Même challenge pour Loïc Guenin (35) en nationale 3 junior ainsi que pour les seniors dames d'Etival Karine Hamel (25) et Marie Harrburger (45) en Nationale 4.  A Golbey (départemental) : Aujourd'hui pour les benjamins, minimes et cadets (garçons et filles). 