 La jeune association « La cité des Leuques », créée pour promouvoir les sites archéologiques de Boviolles, Saint-Amand et Naix-aux-Forges, organise une grande soirée choucroute, ouverte à tous et animée en musique par un barde célèbre, samedi 8 mars, à la salle des fêtes de Morlaincourt. Ambiance garantie.  En raison du nombre limité de places, les réservations devront parvenir le plus rapidement possible auprès de Pierre Legeay, tél. 03.29.70.93.07 (maire de Saint-Amand), ou Francis Toussenel, tél. 03.29.70.95.59 (mairie de Naix-aux-Forges). Prix : 17 € par personne. 