 Le conseil municipal a constaté que le PLU actuellement en vigueur ne répond plus aux besoins de développement de la commune. Effectivement, les extensions de la commune ont en grande partie consommé les surfaces constructibles. Il convient donc d'étendre le périmètre urbanisable actuel. En conséquence, le conseil municipal a décidé à l'unanimité de prescrire la révision du PLU sur l'ensemble du territoire communal, de demander l'association des services de l'Etat à l'élaboration de ce document, de charger un cabinet d'urbanisme de la réalisation de cette révision, de demander la mise à disposition des services de la DDE pour une mission de conseil et d'assistance, d'engager la concertation. 