 Depuis 1978, les vignerons courcellois et les habitants honorent saint Vincent, le patron des vignerons. S'il ne reste que quatre vignerons, la commune avait vers 1840, dix hectares de vignes en plantation. En 1987 la confrérie vigneronne Saint-Vincent-de-Courcelles-Les-Vignes a été créée. Elle a une statue taillée dans une bille de chêne et chaque année, elle se pose dans un foyer. Dimanche 12 janvier à la salle polyvalente, une famille sera tirée au sort et recevra le saint des mains de M. et Mme Alain Poirot. Une condition, être présent pour le tirage au sort. Il y aura aussi pour animer cette après-midi, des jeux de société et une galette des rois. Et dimanche 19 mars, fête de la Saint-Vincent. 