 Afin de préparer au mieux leur orientation, les élèves de 3ème ont fait une plongée dans la vie professionnelle par le biais de stages en entreprises. Les artisans, commerçants, agriculteurs et administrations du secteur leur ont permis de partager leur expérience. Plus original, un adolescent est aller pousser les portes d'Images Plus à Epinal. Et deux de ses camarades n'ont pas hésité à faire leurs valises pour aller passer une semaine aux antipodes du département, le premier à Cholet dans le Maine-et-Loir, le second à Saint-André-de-Corcy dans l'Ain.  Romain, fils d'agriculteur, projette son avenir dans le Gaec familial. Mais c'est à la boulangerie Belet à Frain qu'il a fait ses premières armes en milieu professionnel. « C'est très bien pour vaincre sa timidité », admet-il, au magasin comme en tournée. Emeline, la fille aînée de la famille Belet, partage grandement son avis. Agée de 17 ans, élève de terminale STT au lycée Pierre-et-Marie-Curie, elle met très volontiers la main à la pâte au fournil, mais elle n'était jamais passée derrière le comptoir. Elle se trouvait en stage dans le commerce familial en même temps que Romain et les clients n'ont eu qu'à se louer de ses services.  Pour approfondir leur réflexion, les collégiens auront l'occasion de participer à un carrefour des métiers au mois de mars dans leur établissement et de rencontrer les proviseurs des lycées du secteur. 