 C'est par une affaire concernant une obstruction de chemin qu'a débuté le conseil. L'habitant impliqué s'est engagé à dégager ce chemin pour le 1er février. Un panneau de stationnement interdit sera implanté à l'entrée.  Le maire a ensuite présenté aux conseillers un projet d'animation en direction de l'enfance et de la jeunesse qui pourrait voir le jour avec le Foyer Rural. Il s'agit d'imaginer et de mettre en œuvre à l'échelle d'un petit territoire (6 villages) une politique en faveur des jeunes. Elle sera globale, cohérente, et partenariale en associant les municipalités et les Foyers ruraux et en favorisant les partenariats entre les écoles et les associations. Gérard Cousot et Patrick Meroni représenteront la commune au sein du groupe de pilotage.  Prise en charge de terrains communaux : M. Chardot sera invité à proposer un projet d'aménagement des chemins ruraux.  Prix du bois de chauffage : le prix est fixé à 18 euros le stère de bois façonné vendu à un habitant de la commune.  Demande de subvention : il ne sera pas donné suite à une demande de subvention de la Maison des Arts et des Loisirs de Charmes.  PAIO : des explications seront données lors du prochain conseil par Pierre Thomas.  Syndicat d'électrification de Dompaire : la commune a été informée que désormais c'est l'entreprise Boiron qui sera chargée de l'entretien de l'éclairage public.  Centre d'enfouissement de Rugney : le conseil a émis à l'unanimité un avis défavorable.  Par ailleurs, il a été prévu un renforcement partiel d'une partie de Chemins des Forts et l'achat de quelques guirlandes d'illuminations en traversée de route pour les fêtes de fin d'année prochaine. L'abri-bus a été repeint et un banc sera installé à l'intérieur. Celui de la rue du Colmé devrait être installé prochainement. 