 «LA neige a d'habitude le bon goût de tomber la nuit». Parce qu'elle n'a pas respecté la tradition, cette fois, des centaines de personnes ont été bloquées sur les autoroutes et dans les aéroports parisiens. Le ministre des Transports s'en est ému et a diligenté une double enquête. Sans mettre en doute son souci pour les victimes, cela a un air de déjà vu. Comme si les leçons des précédentes intempéries n'avaient ou ne pouvaient être tirées.  Des mesures préventives ont été prises, samedi matin. Mais la conjonction de chutes de neige plus importantes que prévu, de gel et de circulation intense pour cause de retour de vacances a rendu le salage inefficace. Et les camions en portefeuille n'ont pas facilité les interventions. Conditions exceptionnelles auxquelles les services concernés n'ont su faire face.  Les naufragés des autoroutes et des aéroports se sont vu ainsi rappeler qu'il peut neiger en hiver et que le calendrier climatique reste indifférent à celui de l'Education nationale. A tout le moins auraient-ils dû être mieux informés des pièges qui les attendaient. Des lacunes ont été constatées, difficilement explicables alors que les panneaux lumineux se multiplient et que la radio autoroutière sait interrompre le programme écouté dans les voitures.  Les ministres concernés veulent comprendre ce qui s'est passé pour «trouver des moyens plus performants pour la prochaine fois». Rien de plus normal, puisqu'il y aura de toute évidence une prochaine fois. Ce qui devrait conduire à une mobilisation plus rapide des hommes et des moyens disponibles et à une information-conseil en temps presque réel.  Encore faudra-t-il que les automobilistes acceptent de ne pas s'engager sur des autoroutes bloquées. Peut-être auront-ils même l'idée d'équiper mieux leur véhicule à l'entrée de l'hiver. De la neige verglaçante en janvier, ce n'est pas vraiment un accident climatique. 