 Hier à 12 h 15, une collision entre deux véhicules a fait quatre blessés légers à Seloncourt. Un automobiliste qui s'était engagé sur le carrefour giratoire, au niveau de la rue Sous-la-Côte et de celle du Bannot, a été violemment percuté par un autre conducteur qui, apparemment, est entré rapidement sur le rond-point. Le premier conducteur a alors perdu le contrôle de son véhicule qui a terminé contre le rebord de la chaussée. A l'intérieur, quatre personnes, un homme et une femme, âgés de 27 ans et leurs deux enfants, de 5 mois et 2 ans, ont été légèrement blessés et admis au centre hospitalier de Montbéliard. Quant à l'automobiliste fautif, il a pris la fuite mais il a été rapidement interpellé par les policiers.                