 La halte-garderie « Trottinette » a fêté ses 10 ans. L'occasion de mesurer l'évolution d'une structure qui a su s'adapter aux besoins de la population.  En 1992, la garderie prend naissance dans le bâtiment « la Découverte », ne fonctionnant que trois après-midi par semaine pour une capacité d'accueil de six enfants.  Dix ans plus tard, située au centre du village, dans des locaux spacieux et fonctionnels, elle accueille de douze à dix-huit enfants, du lundi au vendredi, matin et après-midi.  Trois personnes y travaillent pour le bien-être des têtes blondes. Un bilan positif pour le comité, la commune et la Caisse d'allocations familiales. Un projet de ludothèque est en pourparlers.  « Trottinette » trotte et n'a pas fini de trotter. 