 La salle Wucher-Bontems a été le haut lieu de la gymnastique ce week-end. Pour le compte des Festigym 1er tour qui seront qualificatifs pour les championnats de Lorraine, 26 garçons se sont d'abord produits samedi aux quatre agrès (sol, cheval, parallèles et barre fixe) mis à leur disposition par la société Lorraine-Gym.  Chez les minimes, la lutte a été particulièrement sévère entre Jeannot de Tomblaine et Henry de Damelevières. Le premier nommé a eu le dernier mot : 68,9 points contre 67,55 au Damelibairien. En benjamins, c'est encore un élève de Stan, Barrinski, qui a obtenu la seconde place (64 points) derrière le Toulois Gauclin (64,65). La seconde place revient à un autre garçon de Damelevières, Bethus en cadets. Il a réalisé 62,35 points contre 62,9 au vainqueur.  En filles, où plus d'une centaine de candidates étaient présentes au sol, à la poutre, au saut du cheval et aux asymétriques, c'est une Verdunoise, la petite Dautel, qui a enlevé la timbale devant 35 autres concurrentes.  En minimes, la palme est revenue à une jeune Touloise, Mlle Vuillaume, 1ère sur 46. C'est dans ces catégories que la lutte a été la plus vive.  Les Lunévilloises engagées en ce Festigym ont pu s'en rendre compte. Toutes ont dû se contenter de places modestes qu'il conviendra d'améliorer. 