 Le maire, Alain Orditz, en présence du conseiller général de Toul-Sud, Aloys Geoffroy, a présenté les vœux aux habitants du village réunis à la salle des fêtes. Devant une assistance nombreuse le premier magistrat a profité de cette occasion pour souhaiter la bienvenue aux familles Fleury, Guidat et Simonetti installés à Gye au cours de l'année écoulée. Il espère que leur adaptation s'est bien passée au sein d'une petite commune très accueillante comptant 200 habitants.  Le maire a ensuite rappelé les projets réalisés en 2002. Un bilan plutôt mitigé car, à cause de l'arrivée tardive des subventions départementales, les projets ont pris du retard, mais l'entretien de diverses voies communales et l'aménagement du jardin dit « Jardin de la mairie » seront réalisés prochainement. Grâce aux nouvelles technologies, la mairie s'est modernisée, il est d'ailleurs possible de contacter les services de la mairie par internet. Puis le maire a évoqué les réalisations possibles comme l'enfouissement complet de certains réseaux desservant le village et l'aménagement du centre du village surtout pour améliorer l'environnement et la sécurité. Ils seront étalés sur plusieurs années. Des travaux d'entretien notamment des purges seront entrepris sur les routes communales menant au bois et à Mont-le-Vignoble.  Après avoir écouté attentivement le premier magistrat, l'assistance a pu ensuite déguster de délicieuses galettes et prendre le verre de l'amitié. 