 Hier matin, les animateurs et animatrices qui encadreront le centre aéré des vacances de février se sont réunis dans les locaux de l'école maternelle Maurice-Carême où se déroulera cette session. L'occasion pour l'équipe d'encadrement de faire plus ample connaissance.  Après avoir préparé tout le matériel, les monos, au nombre de 25, ont, tour à tour, exposé leurs idées sur les différentes animations qu'ils vont proposer aux enfants. Un programme très chargé et diversifié, avec entre autres de grands jeux de plein air (dans la mesure où la météo le permettra), mais également avec de nombreuses activités manuelles. Deux sorties cinéma sont aussi programmées.  L'un des temps forts de ce centre de loisirs sera sans aucun doute le défilé de carnaval prévu dans plusieurs rues de la ville, le mardi 4 mars après-midi, suivi d'un spectacle gratuit offert par la commission de l'animation à la salle polyvalente. 