 EPINAL. _ Le gardien chamoniard titulaire, Frédéric Bochatay, qui souffre d'une pubalgie a cédé depuis quelques semaines son poste à Franck Constantin, mais les Chamois seront privés d'une pièce essentielle ce soir. Stéphane Balmat, meilleur buteur de l'équipe, lors de la première phase (bien que défenseur), est en effet indisponible suite à un choc au genou lors d'un entraînement. L'attaquant Yannick Fournet est lui aussi blessé.  Du côté d'Epinal, Féfé, qui dispose du groupe habituel a pris note des moments d'égarements de l'équipe la semaine passée : « Nous savons pourquoi nous avons perdu le match ; sur des erreurs individuelles de marquage. Les pénalités, notamment les 10 minutes à Lukès, ont pesé également et désorganisé les lignes. Nous avons travaillé en conséquence avec l'idée pour tout le monde, de garder à l'esprit qu'il nous faut impérativement grappiller des points à l'extérieur. »  Les équipes  Chamonix : Constantin, Lorenzelli, Hrehorcak, Pretat, Leoty, Grotus, Joly, Margerit, Maes, Charlet, Beaule, Svenk, Pousse, Dumas, Poullot, Pastore, Douliot, Luratti, Marquet.  Epinal : Caillou, Labat, Domin, Farar, Gillot, Regenda, Vlcek, Zitouni, Balogh, Dehaëne, Géhin, Ibl, Lukès, Martin, Maurice, Mysicka, Papelier, Ribanelli, Trebaticky.  La journée  Chamonix - Epinal  Neuilly - Strasbourg  Mont-Blanc - Nice  Cergy - Limoges 