 Jean-Luc Marchand, président de l'association « Animations et loisirs », à l'origine de l'exposition de collectionneurs, accueillait les visiteurs à la salle des fêtes d'Arbecey, pour cette 3e édition.  Cent-cinquante personnes ont pu admirer les chaufferettes électriques et les bouillottes de Jean-Michel Marlier, les outils de cordonnier de M. Boullereau, les boites à musique, les fèves, les 1.000 décapsuleurs de Mme Besançon.  Sans oublier l'histoire de Napoléon de Louis Gelin avec des soldats de plomb, des services en porcelaine, des bustes, des médailles et d'anciennes cartes postales des deux siècles derniers.  Les mécanos (en action) de Serge Tabouret ne sont pas non plus passés inaperçus, les tirelires de Michèle Marin et les accordéons de Yannick Cattin, sans oublier les poupées de son épouse.  Les postes et transistors de Robert Del et les boites en fer blanc et les papiers à beurre et à fromage de Mme Pagot ont également remporté un beau succès.  Rendez-vous est donné à l'année prochaine pour la 4e édition. 