 C'est dans une salle des fêtes toute nouvellement repeinte que Gérard Tollot, maire, a présenté ses vœux de bonheur et de santé à la population.  De nombreux administrés étaient venus l'écouter évoquer les réalisations 2002 et leurs investissements. La réfection de la salle des fêtes (peinture et nouvel évier) pour 8.768 € ; l'enfouissement EDF, téléphone pour 8.961 € ; 5.476 € pour le paratonnerre. Les subventions octroyées par le conseil général, le syndicat départemental EP et le syndicat d'électrification ayant favorisé les dépenses.  Les perspectives de travaux à réaliser en 2003 concernent, en forêt, le nettoyage des Rapailles et la route forestière, le tout subventionné à 80 %. Une subvention de l'Etat d'aide à la tempête de 15.280 € a été accordée. Les travaux communaux comprendront l'assainissement le long du mur de la salle des fêtes, la réhabilitation du logement de l'école et l'assainissement communal qui devrait être réalisé en 2005, obligera l'étude de zonage cette année.  Au dernier recensement, la commune comptait 132 habitants, avec trois naissances cette année passée. Bienvenue à ces bébés mais aussi aux nouveaux habitants. D'autres sont prévus courant 2003, ce qui fait de Fréville une petite commune en voie de rajeunissement, à la grande satisfaction de son maire. Une pensée émue pour Emile Chevelle, disparu en mai. C'est autour du verre de l'amitié que tous les invités ont fêté la nouvelle année. 