 Une quarantaine de galettes confectionnées par le trésorier Philippe Hamelin (qui est aussi cuisinier) ont été nécessaires pour gâter les 160 judokas du club chantrainois hier soir au dojo. Et comme au judo-club, les parents des sportifs et les élus chantrainois font partie de la famille, ils avaient été eux aussi invités à ce moment de convivialité. Yvon Eugé, conseiller général, n'avait pu se rendre disponible et s'était excusé.  Tous ont pu constater et se féliciter de la bonne marche du club : le début d'année est en effet prometteur avec chez les cadets, le titre vosgien de Pierre Goumghar et sa 3e place aux régionaux, le double titre vosgien et lorrain en minimes de Florian Pomarès et le titre de vice-champion des Vosges et 5e lorrain d'Anthony Vandendooren. Tous trois défendront les couleurs du club les 15 et 16 février prochain à Epinal pour les championnats interrégionaux du grand Est.  On attend également les résultats de Jérémy Andrès qui s'entraîne au pôle espoir de Metz.  Quant aux bénévoles, ils seront sur le pont le 8 février prochain pour préparer le repas du club et le 15 mars pour la coupe de Chantraine.  Dans ses vœux aux parents, le président Patrice Ladureau a rappelé que « la force du bonheur qu'il souhaitait à chacun pour 2003 résidait essentiellement dans les efforts pour l'atteindre et le mériter, le bonheur trop facile étant éphémère » Ce dernier a aussi rappelé l'engagement de tous autour des valeurs code moral du judoka, sur et autour du tapis et du dojo. 