 - Le conseil municipal de Verlans a élu ses délégués pour les élections sénatoriales. Est élu titulaire, Luc Boullée. Les suppléants sont MM. Moine, Derrier et Dormeau.  - Une demande de subvention concernant l'aire de pique-nique devant la distillerie est demandée par l'intermédiaire de la communauté de communes. Une demande de subvention est demandée à la Région concernant la réfection de la salle de mairie.  - La débroussailleuse étant hors d'usage, elle sera remplacée. L'extincteur de l'entrée de la mairie sera remplacé. Un plus petit sera acquis pour le bureau.  - Les travaux d'enfouissement des réseaux touchent à leur fin. Les travaux présentés par l'ONF sont acceptés, la commune les confiera directement à deux entreprises locales.  - La taxe de raccordement au réseau d'assainissement passe à 150 €. Elle est applicable à toutes les constructions neuves.  - Le conseil municipal accepte l'adhésion au SIED 70 des communes de Cresancey et Greucourt et le retrait des communes de Neurey-le-Demie et Recologne-les-Rioz.  - La procédure pour le curage du ruisseau va être lancée conjointement avec Héricourt. L'étude d'un blason pour verlans se poursuit. 