 Une rose rouge accrochée à un clou sur le mur de la préfecture, juste en dessous de la plaque à la mémoire du préfet Claude Erignac. Déposée hier matin par un habitant de Lyon qui s'est souvenu qu'il y a cinq ans, le 6 février 1998, l'ancien préfet de Meurthe-et-Moselle était assassiné à Ajaccio.  Ce discret hommage d'un particulier a précédé celui de la préfecture. Jean-François Cordet, entouré des responsables de différents services de l'institution, a déposé en silence, hier à midi, une gerbe commémorant le cinquième anniversaire de la disparition de Claude Erignac.  Cette courte cérémonie a ému celui qui a travaillé cinq ans durant à ses côtés. Daniel Pucelle, directeur de la communication à la préfecture, avait rouvert l'album photos qu'il a entièrement consacré au préfet Erignac. A l'intérieur, sa dernière carte de vœux reçue le 15 janvier 1998.  Les souvenirs des parties de tennis ont refait surface hier, les anecdotes aussi qui rappellent que Claude Erignac savait être proche des gens. « Je me souviens qu'un jour j'étais assis à la terrasse d'un café place Stan avec mes parents. Il est passé à vélo, s'est arrêté, il est descendu pour nous dire bonjour. Il ressemblait à un cycliste quinze jours avant le Tour de France. Mes parents avaient été émus et touchés qu'un préfet vienne exprès leur serrer la main ».  Daniel Pucelle se souvient aussi « qu'il était exigeant avec lui-même ; donc exigeant avec ses collaborateurs. Il a montré l'exemple ». 