 La traditionnelle cérémonie de la Saint-Vincent s'est déroulée, hier, à Rosières-aux-Salines. Après l'office religieux à l'église Saint-Pierre, les membres de la Confrérie de Saint-Vincent et leurs amis se sont retrouvés à la salle polyvalente pour accueillir le nouvel impétrant, qui devra veiller sur la statue de Saint-Vincent tout au long de l'année.  C'est Victor Zambon et son épouse qui ont été chargés de cette noble tâche et c'est en respectant un rituel ancestral que les membres de la Confrérie l'ont intronisé. Drapé dans de grandes capes rouges, coiffés de tricornes surmontés d'un élégant plumet, le Grand Maître, le Grand Argentier ont prononcé les phrases rituelles qui dictent les conditions d'entrée dans la Confrérie.  « Vous devrez chaque jour regarder le Saint Patron d'un œil amoureux, boire modérément à sa santé, à celle de tous les Compagnons Rosiérois et des Confréries lorraines et surtout ne déguster que des bons crus ! ».  L'impétrant a volontiers accédé à toutes ces requêtes et c'est sous des applaudissements nourris que Victor Zambon a reçu officiellement la garde de la statue. Les participants ont ensuite entonné le cantique de Saint-Vincent qui a été suivi du vin d'honneur. Les rosiérois ont pu déguster le vin de la vigne de Sommerviller, grâce à la présence de Gérard Visine, membre de l'association des vignerons de ce village qui avait apporté quelques bouteilles de la récolte locale. 