 Voirie communale : les travaux ont été confiés à l'entreprise Lafferrière de Lods.  Travaux au « Relais du Prieuré » : les travaux de remplacement du carrelage de la salle du bar, l'aménagement des toilettes et la transformation des escaliers d'accès au bar ont été confiés à l'entreprise Sanchez de Mouthier.  Itinéraires de promenade et de randonnée : le conseil général envisage d'aménager sous sa maîtrise d'ouvrage un axe structurant dans la vallée de la Loue entre Ornans et Mouthier et soumet un projet de règlement des usages ainsi qu'un projet de convention d'entretien. Après délibération, le conseil accepte ces projets et autorise le maire à signer cette convention.  Natura 2000 : en vue d'engager la concertation et les réflexions nécessaires à la création d'un document d'objectifs sur le site « Natura 2000 Vallée de la Loue », il apparaît nécessaire de mettre en place des groupes de travail locaux. Pour Mouthier, ont été retenus : forêt et gestion des espaces boisés, M. Gérard Thionnet ; eau et milieux aquatiques, milieux ouverts et agriculture, Mme Nicole Perrenoud-Cupillard ; tourisme, loisirs, chasse et pêche, M. André Ferreux.  Remise en état des WC publics du « Lion », RD 67 : le conseil municipal décide de remettre en état ces WC publics. M. Jean Contet est chargé de l'exécution de ce dossier ainsi que d'étudier un nouveau système d'éclairage de l'église.  Travaux au presbytère : le conseil municipal accepte le devis de l'entreprise Lafferrière concernant le débroussaillage du chemin d'accès au presbytère.  Repas des anciens : celui-ci est fixé au dimanche 2 mars et aura lieu à l'hôtel-restaurant « La Cascade » Ce repas est ouvert à tous moyennant une participation financière de 25 € par personne. S'inscrire avant le 22 février au secrétariat de mairie, tél. 03.81.60.91.10. 