 Né le 17 juin 1917, Paul Czachor s'est éteint à la clinique d'Essey-lès-Nancy le 4 janvier.  Si dans la localité on ne l'appelait que « Monsieur Paul », c'est que sa culture, sa piété profonde, sa modestie, son affabilité et sa mise toujours impeccable avaient inspiré le respect à tous ceux qui ont eu l'occasion de le côtoyer.  Paul était né en Pologne et s'était exilé en France quand les événements ont bousculé son pays : d'abord à Villerupt en 1938 puis à Foug en 1964, villes où la sidérurgie réclamait des bras. Mais il est resté, toute sa vie, fidèle à son identité polonaise. Pourtant en 1939, allant jusqu'au bout de son idéal, il s'engage aux côtés des Français en tant que combattant volontaire, dans la lutte contre les forces nazies. Blessé, il restera cinq années prisonnier. Sa participation valeureuse dans la guerre sera reconnue par l'attribution de médailles, dont la croix de guerre.  Sa vaillance sera également distinguée dans le monde du travail qu'il connaîtra pendant une cinquantaine d'années. Il aura cependant la satisfaction d'acquérir la maison des cités de la Croix de Mission, et surtout le bonheur d'épouser sa compatriote Chalina en 1997.  Ses obsèques auront lieu jeudi 9 janvier, à 14 h 30, en l'église Saint-Etienne de Foug.  A sa famille, nous présentons nos condoléances. 