 Ils sont six jeunes : Justine, Sidonie, Laure, Apolline, Morgane, Hélène, qui se retrouvent à prendre des cours de théâtre sous la houlette de Armelle.  Devant un public de parents et d'amis, ils sont montés pour la première fois sur les planches et ont mis en pratique leur savoir-faire. On lisait un certain tract et une émotion forte, mais qu'importe la présentation : « On ne badine pas avec l'amitié » a séduit la foule.  Souhaitons bon vent à cette jeune troupe et les candidatures de jeunes intéressés par cette activité collectif seront les bienvenues. 