 Comme chaque année, le grand événement paroissial de Jarville est sa kermesse. Kermesse qui, cette année, se tiendra les 29 et 30 mars.  Pour que cette dernière soit une réussite, il faut la préparer longtemps à l'avance, c'est pourquoi l'équipe de bénévoles, qui en est le maître d'œuvre, vient de se réunir afin de mettre au point les nouveautés et régler le programme dans ses moindres détails (emplacement des stands dans la salle des fêtes, menu du repas du samedi soir, désignation des lots de la tombola, etc.).  A noter que pour cette kermesse, les jeunes tiendront de nouveaux stands, qu'il y aura des poissons rouges, des jeux d'adresse et des truites à pêcher !  Prochaine réunion courant février. 