 Secrétaire de section luronne du parti socialiste, c'est en son nom propre que Philippe Denis tient à alerter l'opinion publique sur l'avenir des Urgences dans la cité du Sapeur.  « Après avoir froidement décidé la mort du commissariat de Lure, la droite la plus dure représentée par M. Sarkozy, ministre des riches et des bien pensants, et ses relais locaux, dont Mme Briot, élue sur la base de son engagement à maintenir un service hospitalier de proximité à Lure, décide la mort des urgences et du SMUR.  C'est la mort de Lure et de son agglomération qui est projetée, et c'est l'avenir de votre santé qui est en cause. Mme Briot fait bien peu de cas des situations médicales précaires... Mais elle n'assistait pas aux réunions d'information à Lure sur ce sujet.  J'invite les habitants concernés par cette disparition à se mobiliser et à résister contre la loi du fric et de la désinformation. Des initiatives musclées doivent être prises.  Soutenez-les massivement, c'est votre vie qui en dépend » 