 Une vingtaine de personnes du Syndicat de la Bouvade, avec à sa tête le président Jean-Pierre Callais, ont été reçues par Michel Milandri, maire de Jaillon, Gilles Le Dieu De Ville, adjoint aux travaux, André Marchal, 3e adjoint, dans la salle polyvalente où les attendait un petit-déjeuner qui allait les réchauffer avant d'affronter le froid.  Cette réunion avec les représentants des six communes du Syndicat (Mont-le-Vignoble, Moutrot, Bulligny, Bagneux, Blénod-lès-Toul, Crézilles) avait pour but de faire visiter et d'expliquer le fonctionnement de la station d'épuration afin que le Syndicat puisse correctement appréhender le sujet dans le but de la construction de stations d'épurations sur le territoire des six communes concernées.  Bernard Wiart, responsable technique de la station, fit fonctionner celle-ci en mode manuel, les élus et leurs représentants purent ainsi assister à une « bachée » de 40 m3 et avec surprise constater la parfaite clarté des effluents déversés dans le Terrouin.  De nombreuses questions autour du verre de l'amitié qui clôtura cette matinée très constructive sur un sujet d'actualité : le traitement des eaux usées dont l'échéance de 2005 est très proche. 