 Il aligne consciencieusement les chiffres sur un calendrier et le mois échu, il comptabilise la quantité d'eau tombée. Depuis plusieurs années, Claude se livre à ce travail minutieux et rigoureux. Chaque matin, il consulte son pluviomètre et relève les précieuses indications qu'il consigne sur son éphéméride.  Pour 2002, qui s'estompe, les chiffres sont là incontestables : le mois le plus court a été le plus pluvieux avec 195,5 mm enregistrés en 18 jours, ce qui n'est pas rien, mais novembre, avec 177 mm, sur 20 jours, n'a guère à lui envier.  Les deuxièmes quinzaines d'octobre (127 mm) et de décembre (144,5 mm) ont été également fort arrosées. Pour mémoire, en décembre 2001, il n'était tombé que 27 mm de précipitations et à l'inverse septembre avait été particulièrement humide (179 mm) alors que cette année, il est resté quasiment sec (20,5 mm). L'année 2002, en définitive, fut moins arrosée que la précédente (1.066,5 mm) contre 1.248 mm). Au hit parade des jours pluvieux, c'est le 3 novembre qui occupe la plus haute marche, 36 mm, la deuxième place revenant au 11 juillet, avec 27,5 mm.  Souhaitée par les uns, haïe par les autres, subie par tous, la pluie n'a heureusement pas généré de débordements intempestifs, l'Aisne, a montré à plusieurs reprises des velléités mais retrouvé ses esprits et son lit à temps. Avec l'avènement de la nouvelle année, Claude a tourné une page mais a repris sa quête quotidienne d'informations pour un nouveau bilan l'année prochaine. 