 Quelques 280 personnes sont venues s'initier à l'informatique durant la semaine du Cybervillage, au foyer rural de Jolivet. Le foyer, par l'intermédiaire de son président Joaquim Louraco a tiré au sort les gagnants des gros lots gracieusement offerts par France Télécom. Ludovic Coftier, Annie Petit, Nicolas Chauty et Marc Petit ont reçu leur cadeau. Il ne leur reste plus qu'à naviguer sur le Web. Le foyer poursuit ses activités. Dimanche prochain 23 février, il organisera un thé dansant, de 14 h à 19 h, à la salle polyvalente. C'est l'orchestre Evolution qui fera tournoyer les couples. Prix d'entrée : 6,50 €. 