 RENNES. _ La navigatrice anglaise Ellen McArthur, qui répare en Angleterre son rail de grand voile endommagé à bord de « Kingfisher II », pourrait très bientôt repartir (peut-être dans les prochaines 24 heures) pour le Trophée Jules-Verne (tour du monde en équipage), a indiqué hier son équipe.  Le rail de remplacement, prêté par Tracy Edwards de « Maiden II », est arrivé à Plymouth, où s'est rendu « Kingfisher II » mardi soir, pour y être préparé avant d'être fixé sur le maxi-catamaran.  « Nous avons maintenant les parties du rail dont nous avions besoin et les gars vont travailler dessus jusqu'à ce que cela soit réparé, bien que les conditions ne nous facilitent pas la tâche », explique Ellen McArthur.  « Nous sommes très heureux de pouvoir reprendre le large rapidement. Le vent devrait rester nord pendant encore 48 heures et c'est ce qu'il nous faut, même si l'état de la mer en Manche est loin d'être idéal », poursuivait hier la navigatrice, victorieuse en monocoque de la dernière Route du Rhum.  Le maxi-catamaran n'était qu'à quelques milles de la ligne de départ établie au large d'Ouessant quand l'équipage a remarqué, tôt dans la matinée de mardi, une déficience au niveau du rail de grand voile.  Le record du Trophée Jules-Verne est détenu depuis mai 2002 par le Français Bruno Peyron en 64 jours 8 heures 37 minutes et 24 secondes.  Un autre Français, Olivier de Kersauson, s'attaque également depuis deux semaines avec son équipage au Trophée Jules-Verne, à bord de « Geronimo » 