 L'horaire leur convenait-il mieux ? Ils étaient en tout cas plus nombreux, hier soir, que les commerçants, mardi soir, pour écouter les vœux du maire. Michel Closse s'est retrouvé, au salon des Halles, face à des enseignants qu'il connaît bien. L'ancien proviseur de Boutet-de-Monvel s'est voulu volontairement politique. « Si l'avenir du château mobilise une bonne part de mon énergie, je ne peux m'empêcher d'évoquer les inquiétudes, qui m'assaillent aussi à propos de l'école. Pour la première fois, depuis longtemps, l'Education nationale n'est plus la priorité de l'Etat. Chaque année, ce sont encore plus de 60.000 jeunes (10 % d'une génération), qui sortent du système éducatif sans diplôme, ni qualification, avec les conséquences que l'on sait sur leur devenir social et professionnel ». « Il est probablement vrai qu'on ne peut à la fois baisser les impôts directs, flatter l'obsession du tout sécuritaire et maintenir en même temps la qualité des autres services publics. Les orientations prises tournent le dos à ce qu'il faudrait faire, elles hypothéquent notamment l'avenir de l'école dont nous aurions besoin ».  Oui, Michel Closse avait, hier soir, retrouvé une grande partie de son énergie. 