 Pour la première fois, un stage théâtre est mis en place pour les jeunes ados par le Centre éducatif et de loisirs (CEL). Pour certains qui ont passé l'âge de fréquenter le « stage spectacle ». C'est une façon de continuer ce qu'ils faisaient les années précédentes lors des vacances de Pâques.Il permet à Anaëlle, Léa, Sonia, Justine, Marie, Fabien, Guillaume, de se retrouver le samedi après-midi, une fois tous les quinze jours, avec Mélanie Manuelian, animatrice au théâtre universitaire de Besançon. C'est l'occasion pour ces ados d'aborder l'expression corporelle et vocale, de travailler ensemble ou en individuel. Et, dans tous les cas, ils devront être prêts pour la représentation de la légende franc-comtoise « Les Sapins » qu'ils donneront le 19 avril, à 20 h 30, à la salle polyvalente de Marnay, avec la bande de jeunes enfants qui participeront au stage « spectacle ». 