 Tarif de location de la petite salle : après délibération, le conseil fixe le tarif de location de la petite salle de la mairie, suite à l'installation de la cloison mobile. Soirée : habitants de Domèvre, 40 € ; extérieurs 70 € ; forfait gaz-électricité 20 €.  Coupe de bois en forêt communale : le conseil décide la vente en bloc et sur pied des parcelles 28 et 29 et la vente des futaies façonnées dans la parcelle 20.  Recrutement de personnel pour la mise à disposition de la salle des fêtes : le conseil souhaite embaucher une ou deux personnes qui seront chargées de la location de la salle des fêtes. En effet, cette mise à disposition de la salle exige une surveillance et une vérification pour la vaisselle, le nettoyage et la remise en état des locaux.  Le conseil autorise le maire à recruter deux personnes qui seront rémunérées sur une base horaire de travail, en fonction du nombre des locations.  Association foncière : Sophie Lehé a été désignée nouvelle présidente de l'association foncière ; vice-président, Didier Colin ; secrétaire, Lucien Genay.                