 Afin d'améliorer la propreté dans la cité, la municipalité a fait l'acquisition d'un nouveau véhicule. A son bord, un agent est chargé de sillonner les rues sur l'ensemble du territoire de la ville, pour vider les poubelles municipales et nettoyer les canisites.  Embauché dans le cadre d'un C.E.C. depuis mars 2002, Christian Chavenay a également pour mission d'effectuer différents travaux d'entretien, des interventions rapides, de désherber... En cette période hivernale, il participe au salage des petites artères qui ne sont pas accessibles avec le gros camion. L'agent intervient aussi le mercredi dans les cours d'école. 