 Aucune des 46 personnes se trouvant à bord de l'avion péruvien disparu jeudi en Amazonie péruvienne ne semble avoir survécu à l'accident, a annoncé hier le ministre des Transports, Javier Reategui.  « L'avion s'est écrasé (... ) et il n'y a apparemment pas de signe de vie », a déclaré le ministre lors d'une conférence de presse. Il a précisé que les corps des victimes étaient éparpillés dans un périmètre de 300 à 400 mètres et que « les chances de survie sont très hypothétiques »  L'appareil péruvien a été repéré hier par des hélicoptères et est apparemment détruit.  L'avion, un Fokker F-28 de la compagnie péruvienne TANS, qui avait décollé de Lima et avait fait une escale à Chiclayo, à 700 km au nord de la capitale, avait été porté disparu jeudi matin. Il se dirigeait vers Chachapoyas, capitale de l'Etat péruvien d'Amazonas située à 900 km au nord-est de Lima.  A bord se trouvaient 42 passagers, dont cinq étrangers, deux Belges, un Néerlandais, une Espagnole et un Cubain, et quatre membres d'équipage. 