 Trente-trois adhérents du club des aînés d'Authoison, « Aux Toisons d'Argent », ont participé au repas annuel à la salle polyvalente du village. Ils ont échangé leurs souvenirs en faisant honneur au menu de qualité préparé par Fernand Chauvey de Loulans-lès-Forges. Les doyens, Lucienne Roussey (Authoison), 91 ans, et Louis Paget (Villers-Pater), 85 ans, étaient au rendez-vous.  Auparavant, le club avait tenu son assemblée générale annuelle. Le club, qui évolue sous la présidence de Jean-Marie Coulon, affiche une belle vitalité avec trente-huit adhérents d'Authoison, Villers-Pater, Ruhans et Hyet.  Le club a fêté, en début d'année, les rois avec vingt-trois membres et a tenu, le 19 février, son assemblée générale. Une dictée a été réalisée avec quelques participants.  Les rencontres bimensuelles ont lieu le mercredi après-midi avec jeux de société, cartes, scrabble... et goûter en fin de séance. Tous les lundis de 14 h 30 à 15 h 30, un atelier équilibre est proposé.  Prévisions : dimanche 13 avril (Rameaux), ventes de pâtisserie et enveloppes ; deux voyages pourront être proposés avec le club de Hyet.  Bureau : Jean-Marie Coulon, président ; Marcel Petit, vice-président ; trésorière, Henriette Lafontaine ; secrétaire, Annie Flusin ; économe, Francine Coulon. 