 On recense 7.600 pratiquants en France, dont 60 dans notre département regroupés au sein de l'association agréée de pêcheurs amateurs aux engins et filets sur les eaux du domaine public de la Saône. Moyenne d'âge des adhérents à la Maille haut-saônoise : entre 50 et 70 ans. Le doyen à 82 ans. 8 licences anguillères ont été délivrées l'an dernier.  Le Code rural impose un cahier des charges quinquennal et précise les conditions d'exercice de la pêche aux engins (en 2003, elle sera fermée du 27 janvier au 10 mai). Des baux de location sont établis entre les pêcheurs et l'Etat, et chaque utilisateur paie sa location.  Chaque pêcheur a droit à 2 filets de 30 m, araignées (filets simples) ou tramails (filets triples) dont les mailles vont de 60 à 80 mm, 1 épervier, 3 nasses, 6 bosselles à anguilles, 3 lignes de fond (18 hameçons maxi au total).  En 2000, les pêcheurs aux engins de Haute-Saône, Saône-et-Loire et Côte d'Or ont prélevé 2.661 cyprinidés et 719 carnassiers sur la Saône amont. 