 Après différentes allocutions des élus est venue l'heure des mises à l'honneur. Stéphane Claudon a été promu membre super actif. Adhérent depuis 1996, il est entré au comité en 1997 au poste de délégué de la marche d'orientation. En 1998 il a passé avec succès le diplôme de guide de randonnée pédestre au sein du CV. Depuis il fait le maximum pour initier les jeunes à la MO.  Quatre membres depuis plus de vingt ans qui ont été de toutes les sorties, furent invités à recevoir en même temps qu'un diplôme, l'insigne du CV. Il s'agit de Solange Gandar, Marie-Thérèse Monzain, Danièle Besnard et Marie-Hélène Parmentier.                