 Le décès subit, mercredi matin, de Maurice Jeannin, à l'âge de 76 ans, a surpris tout le monde puisque dimanche matin, M. Jeannin assistait aux voeux du maire.  Maurice Jeannin laisse dans la tristesse une famille qu'il avait fondée en 1949 avec Marie-Louise Trouillot, une jeune fille d'Epenouse, et avec laquelle il eut quatre enfants, Guy, Françoise, Geneviève et Gérard.  Né le 31 juillet 1927 à Besançon, Maurice avait perdu ses parents très jeune et fut élevé par un membre de la famille. Bon élève et nanti du diplôme nécessaire, il était entré dans l'éducation nationale à l'âge de 21 ans, comme instituteur. Il était directeur de l'école normale de Caen lorsqu'il la quitta. Cette carrière bien remplie l'a amené 23 années sur le contient Africain puis à Foix et à Caen.  A l'heure de la retraite, une seconde carrière commençait, pour lui. Il était devenu généalogiste et membre de l'association des Amis de Louis Pergaud. Ses recherches acharnées lui avaient permis de découvrir, avec bonheur, que Louis Pergaud et Roger Vercel, tous deux prix Goncourt, issus du même canton, d'une même paroisse, Leugney, descendaient d'ancêtres communs. L'inauguration de deux rues de Vercel, baptisées aux noms de ces illustres écrivains, fut un moment inoubliable pour ce passionné.  Quand ses recherches et son ordinateur lui laissaient quelques heures de répit, Maurice Jeannin les passait dans son potager et son verger.  Les obsèques de Maurice Jeannin seront célébrées ce vendredi 10 janvier à 14 h 30 en l'église de Vercel.  Notre journal présente ses sincères condoléances à son épouse et à ses enfants.                