 A la Vadrouille  Le club des côtes « La Vadrouille » tiendra son assemblée générale, demain, à 18 h, salle omnisports, sous la présidence de Jean-Marie Balson. D'importantes décisions y seront prises. Les personnes désireuses d'entrer dans la grande famille des randonneurs seront fort bien accueillies à cette réunion.  Entrez dans la danse  Le premier thé dansant de l'année, organisé par le comité d'action sociale, a remporté un très joli succès, dimanche, salle omnisports. De nombreux couples ont évolué sur la piste cirée au son d'un excellent orchestre musette. Une opération qui sera renouvelée dimanche 9 février avec le trio musette.  TGV : les Lérouvillois pour Bannoncourt  Depuis que l'on parle de l'installation d'une gare TGV à Bannoncourt qui serait connectée à l'ancienne ligne Lérouville-Verdun, ligne qui, du temps de la vapeur, était exploitée à fond et dont les structures existent encore, tous les Lérouvillois réagissent favorablement et voient déjà leur bonne gare reprendre du service. « On va pousser à la roue... », disent-ils. 