 « Un gendarme disponible, ouvert aux problèmes des autres. Un bon camarade. »  C'est le commandant du groupement de gendarmerie, le lieutenant-colonel Thierry Viry, qui a rappelé, vendredi soir, quelques unes des qualités du gendarme Marc Guillaume, à l'occasion de la cérémonie donnée pour son départ en retraite. Toujours vêtu de sa salopette, il était le champion du tourne-vis et du pinceau et a ardemment participé à la rénovation de bureaux du groupement de gendarmerie.  Homme d'expérience, il a intégré l'école préparatoire de la gendarmerie de Chaumont le 12 janvier 1971. Après six mois de formation intensive, il a rejoint l'escadron 4/21 à Besançon. Nouvelle affectation en mai 1974, où il fut intégré à la brigade motocycliste de la gendarmerie mobile dans la capitale comtoise avant d'intégrer une brigade départementale à Belfort mais toujours comme motocycliste. Il a fini sa carrière à Belfort après 33 ans de bons et loyaux services.  Vendredi soir avant le verre de l'amitié, le gendarme Guillaume, entouré de ses collègues et amis, a reçu une scie sauteuse en cadeau. 