 C'est un beau geste qui nous a été signalé hier ; une histoire vécue par Jacky Da Silva, un chasseur de Bazincourt. Laissant au râtelier son fusil, il entendait ce jour-là profiter des rayons de soleil pour une promenade en forêt de Montplonne en compagnie de son épouse. A peine entré dans les bois, il perçoit des bruits insolites. Il se dirige vers l'endroit d'où provenaient ces bruits pour découvrir un petit trou au fond duquel un sanglier se débat, tentant vainement d'en sortir. Malheureusement pour l'infortuné porc sauvage, ses pattes arrière patinent sur le sol recouvert de glace et les parois sont trop hautes pour y accrocher celles de devant. Devant la détresse de l'animal, l'homme n'écoute que son courage. Il s'agrippe d'une main à une branche et de l'autre empoigne le sanglier par la peau du cou et le libère après plusieurs minutes d'effort. Sitôt sur le sol ferme, la bête estimée par son sauveteur à 50 kg s'enfuit rejoindre la harde sans même se retourner.  L'histoire ne dit pas ce que fera notre chasseur, si un prochain jour de chasse, il trouve dans sa ligne de mire le sanglier qu'il a sauvé. 