 EPINAL. _ La sélection est tombée ce week-end. Il n'y aura qu'un Vosgien aux JO des jeunes, à la fin de ce mois de janvier en Slovénie, ces jeux réservés aux juniors nés en 1986 et 87. Damien Géhin, du club de Cornimont, a été retenu en biathlon. En ski de fond, ce FOJE (festival olympique de la jeunesse européenne) sera disputé sans le moindre Vosgien ! « On aurait pu qualifier trois Vosgiens. Mais ils n'ont pas fait ce qu'il fallait lors des championnats de France » fait remarquer Michel Didierlaurent. « A notre décharge, à cause du manque de neige, nous avons beaucoup de retard dans notre préparation »  En saut et combiné, la sélection sera connue en fin de semaine à l'issue d'un stage de sélection aux Rousses. Cyril Amet pourrait accrocher le bon wagon. C'est la première fois que le comité du massif vosgien est absent des FOJE en ski de fond depuis le début de cette compétition ! Cette absence donne la mesure du travail à accomplir pour la relève régionale. Mais elle pourrait se racheter en se qualifiant pour les championnats du Monde des juniors. 