 Après l'action positive des « dons du sang » lors de la collecte du 29 janvier, l'Amicale des Donneurs de Sang (ADS) d'Ecrouves, organise une cérémonie de remise de diplômes et médailles, à la salle des fêtes d'Ecrouves, aujourd'hui à 18 h. Tous les jeunes donneurs (premier don 29 janvier), les donneurs réguliers ou occasionnels, ainsi que les bénévoles de l'amicale sont invités à participer à cette réception.  Cette manifestation organisée en partenariat avec la municipalité sera rehaussée par la présence du président départemental des donneurs de sang.  Le don de sang, un geste citoyen qui sauve, une visite à l'amicale, un geste de soutien, venez nombreux. 