 Le froid n'avait pas découragé les habitants d'Ecurcey venus nombreux samedi soir à la salle communale, pour participer à la traditionnelle cérémonie des voeux. Dans un premier temps, le maire Gérard Bize, fit un rappel succinct de l'année écoulée, avant de présenter les principaux projets 2003 : réfection de la route forestière et des murs d'enceinte du cimetière, limitation de la vitesse dans le village, implication concrète d'Ecurcey dans la nouvelle communauté de communes, Les Balcons du Lomont.  Point d'orgue de la soirée, la remise par Jean-Marie Bart, conseiller général, de la médaille d'honneur régionale départementale et communale de vermeil à Marianne Bagnard pour ses 22 années passées à la mairie d'Hérimoncourt, au titre de secrétaire générale et ses deux mandats de maire d'Ecurcey. Ce fut aussi l'occasion de remettre à Lucien Szodrak, la médaille d'argent pour ses quatre mandats consécutifs en tant que conseiller municipal de 1977 à 2001.  Un vin d'honneur accompagné de délicieux petits fours contribuèrent à clore cette manifestation. 