 Nous avons appris le décès de Madeleine Frada survenu à Lay-Saint-Christophe, à l'âge de 89 ans. Elle avait vu le jour le 6 janvier 1914 à Viterne, où elle habita une grande partie de sa vie et où elle épousa en premières noces Jules Bridart.  Deux filles sont nées de cette union : Yvette et Annie et plus tard six petits-enfants et huit arrière-petits-enfants sont venus agrandir la famille.  Mme Frada commença à travailler dès l'âge de 14 ans chez un commerçant vincipontain, où elle rendait de menus services. A 15 ans, elle entra en apprentissage pour être coiffeuse et exerça son métier à Viterne durant de nombreuses années. Lorsqu'en 1990 elle fut décorée de la médaille d'or de la coiffure avec palme par le professeur Michel Boulangé, lui-même enfant de Viterne, elle ne manqua pas de lui rappeler qu'elle lui avait coupé les cheveux lorsqu'il était gamin !  Quelques années après le décès de son mari survenu en 1962, elle épousa René Frada, coiffeur à Pont-Saint-Vincent, où elle vint s'installer et exercer avec lui le métier qu'elle aimait tant au point de ne prendre sa retraite qu'à l'âge de 75 ans.  Veuve à nouveau vers les années 70, elle partageait sa vie entre ses enfants et petits-enfants. En juin dernier, des ennuis de santé l'avait contrainte à se placer à la maison de retraite « Baudinet de Courcelle » à Elle laisse le souvenir d'une personne enjouée, aimant la vie et fidèle en amitié.  Ses obsèques seront célébrées cet après-midi, à 15 h, en l'église de Pont-Saint-Vincent.  Nos condoléances. 