 C'est autour de la traditionnelle galette des rois que les habitants du village se sont retrouvés à la salle polyvalente pour y recevoir les vœux du maire et du conseil municipal. Petit rappel de l'année précédente : remerciements à tous pour le fleurissement du village, pas encore de deuxième fleur, mais primé hors concours. Fin des travaux pour le local de la salle communale et pour celui de l'employé communal. Dalle et revêtements de sol à l'école. Réfection du chemin « Chaudé » et l'éclairage public. Travaux à engager pour 2003 : aménagements des abords de la salle communale, réfection du chemin des Paquis, périmètre de protection autour du château d'eau. Assainissement et aménagement du territoire. Le maire en a terminé en invitant les gens à se retrouver autour de la table pour y boire un verre et déguster une part de galette. 