 Concours de tarots : Les chasseurs du bourg organisent un concours de tarots au foyer culturel dimanche 5 janvier.  lVœux du maire : Le maire du village présentera ses vœux à la population vendredi 10 janvier à 18 h 30, au foyer culturel.  Le repas des cheveux blancs se fera dimanche 19 janvier, au foyer culturel.  Messe : La prochaine messe célébrée à l'église Saint-Nicolas aura lieu dimanche 19 janvier, à 10 h.  Déchetterie : La déchetterie du secteur, basée à Esprels, a de nouveaux horaires d'ouverture : lundi de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h ; mercredi, jeudi (journée supplémentaire) et vendredi, de 14 h à 18 h ; samedi de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h. 