 C'est en présence d'une centaine d'adhérents que s'est déroulée la vingtième assemblée générale de l'association de randonnée pédestre du Club des Côtes, à la salle Saint-Rémy de Vigneulles. Une assemblée marquant vingt années d'amitié, de découverte du milieu naturel à travers des sorties thématiques pour la plupart, préparées par des guides issus de la petite région parcourue. Ces randonnées sont ouvertes à tous les publics, puisque élaborées avec la volonté d'intégrer toutes les générations, sans limite d'âge.  Le bilan moral est positif, avec 150 adhésions en 2002, des effectifs conséquents à chaque sortie, de l'ordre d'une soixantaine de personnes, avec des affinités qui se créent et se consolident au fil du temps.  Au menu 2003 : vingt-cinq randos d'une journée, fixées surtout le dimanche, avec repas tiré du sac et pris dans des salles chauffées ; et un rallye de quatre jours, en juin, dans le Doubs.  L'entretien des sentiers balisés est assuré par vingt-cinq bénévoles préoccupés de l'accueil des touristes. Le club s'investit également dans des opérations de protection de la nature dans le cadre de travaux comme ceux du TGV, dans les remembrements, améngaments des rivières...  Le thème central de l'assemblée était lié au sort de l'abbaye de l'Etanche, haut lieu historique et de convergence des randonneurs. Un SOS est lancé aux élus pour qu'un dossier de réhabilitation et de renouveau voie rapidement le jour. C'est le vœu unanime de tous ceux qui connaissent ce coin de nature privilégié.  La cotisation annuelle est fixée à 11 €. Pour tout renseignement, téléphoner au président du Club des Côtes, René Bertrand, 55210 Vigneulles, 03.29.90.09.27. 