 Intense activité pour les sapeurs-pompiers, causée par les effets de la bourrasque qui a touché jeudi soir notre secteur.  A 20 h 40, ils se sont rendus rue de la Chapelle pour une cheminée et des tuiles menaçant de tomber. A 21 h 10, au Pré Latour, allée Georges-Bizet, un arbre qui risquait de s'effondrer a été coupé. A 23 h 20, déblayage de branches sur la RN 57, à Bouxières-sous-Froidmont. Hier à 9 h 30, intervention à Saint-François d'Assise pour un morceau de zinc sur le point de chuter. Intervention identique vingt minutes plus tard à l'hôpital. A 9 h 50, remise en place de tuiles rue de Scarpone, à Atton, et aux 10 et 15 rue de Metz à Pont-à-Mousson. A 15 h 15, accident à Norroy, avec une voiture seule en cause ; deux blessés ont été transportés à l'hôpital. A 17 h 20, piéton renversé rue Victor-Hugo (voir en page Faits divers). A 18 h 15, collision à Blénod (voir en page Faits divers), avec transport d'une femme à l'hôpital. A 18 h 17, tuiles à remettre rue François-Mansart.  D'autre part, des personnels de la caserne se sont rendus en renfort jeudi soir à Lunéville, pour l'incendie du château. Neuf sapeurs-pompiers sont également partis hier matin pour procéder à la relève de leurs collègues lunévillois. 