 Bien plus Lorraine que Bretonne, Myriam Aubert, originaire des Côtes d'Armor et plus précisément de Saint-Brieuc, est installée depuis l'âge de 6 ans en terre mussipontaine. Employée de mairie, Myriam bénéficie d'un congé parental profitable à l'éducation de ses trois enfants.  Pour la deuxième année consécutive, elle va disputer le premier tour de la finale départementale féminine de billard à la libre à Piennes. L'année passée était plus une approche de jeu et une rencontre amicale qu'une véritable compétition. « C'était bien, on était entre copines et on s'est follement amusée. J'ai tout de même obtenu un classement honorable en terminant 5e sur six ! »  C'est en accompagnant mari et fils, tous deux bien connus et prometteurs dans cette discipline, que Myriam a eu le déclic et l'envie de « taquiner la bille » sur le tapis. Des entraînements quotidiens en soirée, sous l'œil attentif de son mari et coach Eric, lui assurent une bonne progression et technique de jeu. En complément, les stages lui ont apporté un suivi individuel et prolongé comme celui effectué récemment à Longwy. « Hauteur d'attaque, rappel de bille et bien d'autres enseignements sont développés et affinés afin d'obtenir le meilleur taux de réussite, toujours dans une ambiance studieuse mais chaleureuse. »  L'adresse et la réflexion seront de mise ce week-end face à ses trois homologues de Homécourt dont les deux plus jeunes affichent déjà trois années de billard en compétition. Avec un large sourire, Myriam se remémore encore son précédent passage en finale départementale à Longwy où, dit-elle « je débutais et j'avais de grosses difficultés à réaliser un simple rétro. J'ai beaucoup travaillé et résolu la plupart de mes lacunes. »  Enfin pour « entrer » véritablement dans la compétition, elle a passé et obtenu son diplôme d'arbitre départemental. « Lorsque j'arbitre une rencontre, je suis terriblement concentrée, les mains sont moites et le cœur au faîte des palpitations du début à la fin. »  Nous ne pouvons que lui souhaiter un excellent parcours et une qualification lors de ce premier tour de championnat. Gageons que dans cette discipline où les représentantes de la gent féminine ne sont pas encore très nombreuses, Myriam pourra inscrire son nom en tête de liste de la deuxième session qui se déroulera le 2 mars à Moineville. 