 C'est entourée de nombreuses personnes de sa famille qu'Annette Poux a fêté son centenaire samedi à la maison de retraite de Dampierre-sur-Salon.  Née le 4 janvier 1903 à Mornand (42), Annette Roussillon épousait René Geille et s'installait à Gy. Elle était alors âgée de 23 ans.  Veuve prématurément, Annette se mariait en secondes noces avec André Poux, menuisier à Gy. Elle exerçait alors le métier de modiste dans un commerce gylois très apprécié.  Catherine Balmeur et Nathalie Guerra, au nom de la municipalité de Gy sont venues assurer Annette de la sympathie de la population gyloise à son égard.  Annette Klein, directrice de la maison de retraite, a été ravie d'accueillir une grande délégation familiale pour une fête sympathique et conviviale.  A présent la maison de retraite de Dampierre-sur-Salon compte quatre centenaires : Henriette Illig (101 ans), Berthe Mauclair (101), Léa Deroy (100) et bien sûr Annette Poux. 