 La société de pêche « La Charmontaise » tiendra une nouvelle assemblée générale, conformément, à l'annonce faite lors de l'assemblée générale du 13 novembre dernier, afin de satisfaire aux obligations fédérales et de rendre compte du bilan financier consolidé 2002, intégrant la période du 31 novembre au 31 décembre. L'ordre du jour traitera un seul point : le bilan financier consolidé 2002. Les sociétaires sont invités à assister à cette assemblée qui se déroulera le mardi 21 janvier à 21 h, dans la salle Jean-Jaurès à Vieux-Charmont. 