 Après 91 ans d'une vie bien remplie vécue toujours à Faverney où elle était née le 20 décembre 1912, Marguerite Corbont, née Sibille est décédée à son domicile.  Orpheline à 17 ans, elle a vécu jusqu'à son mariage chez son frère aîné Marcel Sibille, décédé le 14 juillet 1956 et sa belle-soeur, les aidant dans leur travail et à s'occuper de leurs trois garçons.  Elle avait épousé le 23 novembre 1933, Henri Corbont, natif d'Hautevelle, venu habiter à Faverney à l'âge de 7 ans. Le couple s'était installé dans une ferme en haut de la Grand-rue où sont nées leurs deux filles, Janine, épouse Schwebel et Yvonne, épouse Choulet. Neuf petits-enfants, 15 arrière-petits enfants et une arrière-arrière-petite-fille faisaient sa joie lors de leurs nombreuses visites et des grandes tablées des repas de famille où elle les appelait « mes amours »  Femme courageuse, avec l'aide de son frère et de son beau-père, et d'Olga Olivier à la naissance de ses filles, Marguerite assuma le travail sur le train de culture durant les cinq années où son mari fut prisonnier en Allemagne.  La ferme se trouvant à l'étroit, ils achetèrent par la suite la maison Fleuriot, rue Sadi-Carnot où le couple vécut toujours avec leur fille, Janine, son mari Michel et leurs six enfants en travaillant ensemble.  Moins valide depuis deux ans, elle est restée en famille, soignée par ses enfants et des aide-soignantes. Depuis deux mois, elle restait totalement alitée mais à leur grande joie, elle avait encore passé les fêtes avec eux tous et chaque jour elle attendait avec impatience la visite de Renée Boulet qui la gâtait.  Ses obsèques seront célébrées ce samedi 8 février, en la Basilique de Faverney.  Nos sincères condoléances. 