 Avis favorable à la demande de la société Travaux routiers de la Meurthe pour l'exploitation d'une centrale d'enrobage à Hériménil.  Le sapin préparé par la commission des fêtes et des élus a subi des dégradations quelques jours avant les fêtes.  Une caravane a été brûlée au Léomont, la gendarmerie a fait évacuer la carcasse et nettoyer le site.  Reconduction de la participation communale à la fête de la musique.  Les travaux de carrelage de la mairie sont effectués par l'entreprise Balestreri suite au décès de M. Venturi.  Les quatre tables pliantes de la mairie sont laissées à la disposition du foyer rural à la salle des fêtes. 