 COLMAR. _ Le salon des faïences anciennes de l'Est se tiendra les 14, 15 et 16 mars à Colmar. Rendez-vous attendu des amateurs et des collectionneurs, ce salon regroupe une vingtaine d'antiquaires spécialisés dans les productions des centres céramiques de l'Est : Rambervillers, Longwy, Guébwiller, Lunéville, Sarreguemines, Betschdorf, Soufflenheim... Faïences, grès, porcelaines : plus de 2.000 pièces des VVIIIe, XIXe et début XXe sont proposées à la vente. Au Koïfhus (ancienne douane) vendredi 14 de 14 h à 19 h, samedi 15 et dimanche 16 de 10h à 19 h. Tarif unique : 5 €. 