 A l'issue de la cérémonie des voeux du maire, Daniel Willemin, responsable de la commission fleurissement de Moval a eu le plaisir de nommer et récompenser plusieurs habitants du villages pour leurs efforts au fleurissement de leur pavillon.  Etaient donc à l'honneur :  - Maisons avec jardin très visible de la rue : M. et Mme Michel Billod.  - Décor floral installé sur la voie publique : M. et Mme Eric Magnin ; M. et Mme Adrien Jacques.  - Balcons et terrasses : Mme Andrée Bedel ; M. et Mme Joseph Oliva ; M. Luc Jacques.  - Fenêtres et murs : Mme Madeleine Bertrand ; M. et Mme Philippe Mattin.  A noter également, qu'au concours départemental des villes, villages et maisons fleuries 2002, Moval dans la catégorie village de moins de 300 habitants, se classe 4eme sur 16.  Une très jolie composition florale fut remise à chaque lauréat. Félicitations.                