 Carnet rose  Quelle joie dans la famille Murer-Oudot, les garagistes de la rue de la Tresse !  Une petite-fille, Anne-Charlotte est née au foyer de Christophe Delaborde et Mme née Isabelle Murer. Elle tient dorénavant compagnie à Marie-Héloïse, premier enfant de ce couple sermaizien à qui nous adressons nos compliments et nos vœux.  Et nous...  « Et nous, et nous ? » se dit ce Revinéen, apprenant que 22 communautés de communes existent en Meuse et que toutes ont adopté la compétence spécifique sportive. Toutes ? Non, il existe, comme on dit dans une célèbre BD, une communauté réfractaire, qui n'a pas encore cette compétence.  C'est en tout cas ce qu'il ressort de la revue du CROSL (Comité régional olympique et sportif).  « Il serait pourtant normal que cette compétence soit reconnue comme étant d'intérêt communautaire, au même titre que les autres équipements ou services, d'autant plus depuis la dernière journée sportive qui a réuni tous ceux du pays ! » conclu ce sportif averti qui croit beaucoup aux vœux formulés en début d'année.  Bien calé  Nos concitoyens n'ont pas les yeux dans leur poche, c'est le moins qu'on puisse dire. Ainsi, l'un d'entre eux nous a fait cette remarque : « Le radiateur qui chauffe la pièce où la poste accueille son public est posé sur trois planchettes de récupération et deux cales. La ville, à qui appartient le bâtiment et qui en a la charge, n'a peut-être pas eu le temps de terminer l'ouvrage de remise en état ? » 