 Nous apprenons le décès d'Irène Bourgaux survenu le 2 janvier, à l'âge de 74 ans. Née Damant, le 20 novembre 1928 à Sotzeling, elle a épousé Armand le 11 septembre 1948 à Pompey. De cette union naquirent trois enfants, Jean-Marie, Bernard et Dominique. La famille s'est agrandie de dix petits-enfants et neuf arrière-petits-enfants. Irène a travaillé quatre ans aux établissements Detwiller et quinze ans chez Compas. Son époux a exercé toute sa carrière professionnelle à la SNAP en qualité de lamineur au service Laminoirs Sud. Irène avait deux frères, André qu'elle a eu la douleur de perdre en 1993 et Claude.  Elle aimait le jardinage, la lecture, décorer son intérieur et la télévision. Elle aimait beaucoup aller au cinéma. Mais par-dessus tout. Mais sa grande passion était de s'occuper de ses fleurs, domaine dans lequel elle excellait.  La vie de famille, avec ces enfants et petits-enfants, avait une grande importance à ses yeux. Le couple résidait au 36, rue Maurice-Barrès, depuis 44 ans. Très estimée pour sa jovialité, elle laissera le souvenir d'une femme courageuse et serviable.  Ses obsèques seront célébrées demain, mardi, à 10 h 30 en l'église Saint-Epvre de Pompey.  Nos condoléances. 