 Le service restauration proposé, entre autres, par « l'espace d'accueil « Fanfan la Tulipe », association favorisant l'accueil des personnes âgées, vient d'ouvrir ses portes. Pour la première journée, trois personnes avaient fait la démarche de réserver leur repas 48 heures à l'avance auprès de David, le gestionnaire des lieux, et se sont donc retrouvées dans la salle à manger de l'accueil. Au menu du jour, pour 7 €, un potage, qui peut être ramené pour le soir à la maison, une salade verte, endives au jambon et pommes vapeur, fromage, pêche au coulis et fruit. L'occasion pour eux de rompre leur solitude et de poursuivre cet instant par un après-midi détente avec d'autres personnes n'ayant pas fait le choix de se restaurer. Les beaux jours revenus, les adeptes de la pétanque pourront même s'adonner à leur passion.  Pour ce premier jour, la doyenne du village, Marcelle Laurent, 92 ans, était des pensionnaires. Elle a pu, sur des agrandissements de cartes postales de la localité, retrouver sur l'une, timbrée de 1912, sa mère et sur la seconde, sa sœur.  Mode d'emploi pour la réservation : prévenir 48 heures à l'avance, soit en se rendant à l'espace d'accueil, soit en téléphonant au 03.29.75.31.89 ; pour les repas des lundi et mardi, il convient de réserver le vendredi midi. 