 Comme il est de tradition, les anciens de plus de 60 ans ont été conviés ce dimanche par la municipalité à un repas amical à la salle des fêtes.  Dans son mot d'accueil, Mme Mangeot, maire, eut tout d'abord une pensée émue envers ceux qui sont décédés durant l'année écoulée, avant de souhaiter la bienvenue aux nouveaux habitants arrivés l'été dernier.  Ce rassemblement fut aussi l'occasion pour le premier magistrat d'évoquer divers projets : la rénovation et l'éventuelle extension de la salle des fêtes tout d'abord, à condition que les solutions retenues soient compatibles avec les finances communales ; le chauffage de l'église ensuite, qui, aujourd'hui, ne répond plus aux normes de sécurité. Enfin, le tri sélectif des déchets qui sera mis en place le 1er avril avec, dans un premier temps, une redevance qui sera maintenue en l'état.  Avant de conclure, Mme le maire a évoqué l'entrée de Mignéville en communauté de commune. Le projet d'adhésion à celle de Baccarat a été abandonné et une demande de rattachement à la CCV (Blâmont) semble avoir de fortes chances d'aboutir. 