 ROMBAS. _ Thaon bat Rombas 90-37. Ce match des extrêmes entre les Rombasiennes, lanterne rouge, qui accueillaient les Thaonnaises, deuxième du classement, a rapidement basculé. Les locales diminuées par l'absence de plusieurs titulaires et de plus collectionnant les maladresses ne furent qu'une bouchée pour des Vosgiennes qui d'entrée de jeu mettaient la pression en cumulant les points face à un adversaire médusé. Le premier quart temps n'était qu'un avant goût de la leçon donnée par les visiteuses (25-10). Le deuxième, lui, semblait plus équilibré (16-6) et la pause survenait sur le score de 55-20. Un coup dur de plus pour les Rombasiennes qui se voyaient amputées d'une joueuse blessée (28'). Le score évoluait encore (71-26). Mission accomplie pour les Thaonnaises qui hors de portée des Mosellanes savouraient déjà leur supériorité en gérant facilement leur avance pour l'emporter sans photo à l'arrivée 90-37.  Les marqueuses  A Rombas : Baazize 9, Hoff 6, Kwiatkowski 5, Allouly 5, Vogt 5, Gianotta 4, Zimol 3.  A Thaon : Canonica 24, Bontemps 16, E. Wrobel 14, Aubertin 13, J. Wrobel 9, Monschau 7, Charpentier 7. 