 Yvonne Gardel est décédée. Après avoir connu ses premiers ennuis de santé, il y a quatre ans environ, elle s'est éteinte, dimanche, au centre hospitalier de Bar-le-Duc, où elle venait d'être admise.  Yvonne Vigo était née à Bar-le-Duc, le 1er décembre 1908. Elle était le douzième enfant d'une famille qui en comptait quatorze. Elle prit à 14 ans le chemin d'une entreprise de tissage à Bar-le-Duc, qu'elle quitta le 8 février 1930 pour épouser Albert Gardel, un cheminot barisien décédé en mai 1967 dans un accident de la route. Un drame qui l'avait cruellement frappée tout comme la perte d'un de ses fils.  Cinq garçons et deux filles sont nés de leur mariage. Par la suite, le cercle familial s'agrandissait avec la venue de 37 petits-enfants, 17 arrière petits-enfants et 4 arrière arrière petits-enfants.  Mme Gardel a consacré toute sa vie à sa nombreuse famille, soucieuse de se rendre utile auprès de chacun de ses membres lorsque la nécessité se faisait sentir. Elle lui a apporté toute l'affection, tout le dévouement dont elle était capable.  « Jamais », confie une de ses petites-filles, « nous ne l'avons entendue se plaindre sur son sort lorsque sa santé a commencé à décliner »  Ses obsèques seront célébrées cet après-midi, à 15 h 30, en la chapelle de Marbot.  Nos condoléances. 