 Mercredi matin, Marie-Louise Maire, née Dalbourg, s'est éteinte dans sa 84e année à la maison de retraite « Saint-Jean »  Native de Charmois dans la maison familiale de la rue du Stade, le 7 novembre 1919, elle ne quitta jamais la cité charmoisienne. Elle rencontra Charles Maire, originaire de Dompaire, et l'épousa le 23 avril 1938. Le couple s'installa alors à Charmois, reprenant l'exploitation agricole familiale. Quatre enfants vinrent agrandir le foyer mais malheureusement, trois d'entre eux devaient décéder dès leurs premiers jours.  Sa fille, Jeanne-Marie, employée de bureau au groupe Victor-Hugo, l'entourait quotidiennement comme sa petite-fille, Sylvie, professeur au lycée Jeanne-d'Arc de Bruyères. Elle avait eu la joie de connaître son arrière petit-fils, Victor, né en avril dernier.  Au croisement du stade, Marie-Louise Maire s'occupait sans compter de son intérieur comme de son jardin. Veuve depuis le 8 mars 1997, elle surmonta avec beaucoup de courage cette nouvelle épreuve. Toutefois, les prémices de la maladie ne lui permirent plus de demeurer seule dans la maison familiale alors que sa fille travaillait. De ce fait, elle séjournait à la maison de retraite locale depuis trois ans où elle participa épisodiquement aux activités organisées par le club des aînés.  Marie-Louise Maire repose à la chambre funéraire de la maison « Saint-Jean » où la famille reçoit.  Ses obsèques seront célébrées en l'église paroissiale ce jour, vendredi 31 janvier, à 14 h 30.  Nos sincères condoléances à ses proches. 