 L'association « Les Fontaines » de Fontenois-lès-Montbozon vient de réaliser son premier concours de l'année, avec une soirée belote. Ils étaient 72 joueurs à se présenter à la salle des fêtes du village.  Les équipes gagnantes : Cyril Vient (Marchaux) et Ludovic Perriguey (Besançon), remportent le jambon (8.456 pts) ; David Guyot et Eric Poirot (Froideconche), gagnent le filet garni (8.290 pts) ; Emilie Coujal et Alan Blossarg (Froideconche) gagnent la choucroute garnie (8.259 pts). Cette soirée cartes se terminait par une soupe à l'oignon offerte par l'association à tous les participants.  lL'association organise samedi 15 mars, à 20 h 30, à la salle des fêtes, un concours de tarot ; festivités du 14 juillet ; dimanche 3 août, concours de pétanque. 