 Des revendeurs de produits stupéfiants et des consommateurs viennent d'être interpellés sur Belfort et à Rougemont-le-Château. Cette affaire avait commencé le 20 décembre lors de l'interpellation de Jonas, 17 ans et demi, et Guillaume, 18 ans, qui consommaient de la bière rue Charles Bohn à Belfort.  Lors des palpations, les fonctionnaires ont retrouvé sur eux une petite quantité de résine de cannabis. L'enquête a établi que les deux jeunes de Rougemont-le-Château s'étaient fournis auprès de Sébastien, 22 ans. Celui-ci a reconnu vendre de la drogue de temps en temps. Son audition a permis d'identifier d'autres consommateurs : Xavier et Aurélien. Enfin, il est apparu qu'Aurélien se fournissait auprès de Loïc, un revendeur belfortain. Les suspects auront tous à répondre de leurs actes devant les instances pénales compétentes. 