 Le désordre, inspiré et créatif, réussit généralement aux cuisiniers. La pâtisserie demande une rigueur exigeante et le respect millimétré des proportions. Et comme Alain Ducasse ne fait jamais les choses à moitié, le voilà qui livre le tome 2 de sa collection grand livre, aussi massif que le premier : 250 recettes dont 50 petits fours, des pas à pas en images, calendrier des fruits de saison. Toute la cuisine du sucré, celle de l'enfance, en 584 pages !  Pâtisserie, viennoiserie, boulangerie, confiserie, chocolat (fondant au thé Earl Grey), fruits (« ravioles d'agrumes, jus de citronnelle et de passion »), sirop, crèmes, glaces et sorbets. Du classique d'ici (kouglof) et d'ailleurs (tiramisu) à l'audace (« feuillet de fraises des bois, sauce au vin de Maury, glace cheecake »). Un très beau livre à consommer sans aucune modération.  Grand livre de cuisine, « desserts et pâtisseries », par Frédéric Robert, photographies Mathilde de l'Ecotais, aux éditions d'Alain Ducasse (584 pages, 160 €). 