 Claude et Josette Tondon se sont mariés le 5 octobre 1953 à Homécourt. « Nous sommes à Liverdun depuis 1991. Nous avons choisi cette ville pour y passer notre retraite », explique Josette. « Un site agréable, pas très loin de la vie citadine ». Vie que le couple a bien connue : « Durant toute notre vie professionnelle, nous avons tenu tous les deux, ensemble, une pâtisserie, Porte de la Craffe à Nancy » Aujourd'hui un repos bien mérité, « avec la joie de la famille, trois fils et cinq petits-enfants, qui sont tous restés dans la région »  Et quelques activités : « Ma santé m'interdit à présent d'aller à la pêche seul, pourtant l'un de mes loisirs préférés », indique Claude. « Mais je jardine toujours et, ancien sportif, je pratique encore comme beaucoup de Français : devant mon poste de télévision ! » Josette, elle, a été « emballée » par les nouvelles technologies : « Je suis une fidèle de l'association '' Initiation et Conception Internet ''. Une activité passionnante. La joie d'apprendre encore à notre âge. » Avec un nouveau projet personnel : « M'équiper en matériel et pratiquer chez moi ! » 