 En raison des intempéries, le ramassage des bacs de tri n'a pu se dérouler normalement la semaine dernière et les poubelles jaunes et bleues sont engorgées. Aussi les responsables de la communauté de communes de Pierrefontaine-les-Varans/Vercel ont décidé, à titre tout à fait exceptionnel, d'effectuer une collecte vendredi 7 janvier sur toute la commune de Valdahon.  Toute la ville sera visitée et les bacs de tri ramassés mais il est bien entendu que vendredi 14 février, le ramassage reprend sa tournée normale à savoir le côté droit de la voie ferrée. 