 Il aurait fallu placer 568 bougies sur l'énorme gâteau d'anniversaire des pensionnaires de la maison de retraite nés en décembre. Mais plus sagement, et aussi symboliquement, les anciens n'en ont soufflé que quelques-unes.  Chaque mois, cette fête est devenue une tradition, et l'on honore ainsi tous les pensionnaires nés dans le même mois. Elle donne prétexte à quelques heures de convivialité, où se mêlent gourmandise et musique. Les anciens, accompagnés de leur famille, peuvent également danser sur les airs d'antan, joués à l'accordéon par Bernard et Georges.  En décembre, ce sont 7 pensionnaires, 4 hommes et 3 femmes qui étaient concernés. Bon anniversaire donc à Georgette, Marie-Thérèse, Eugénie, Bernard, Georges, André et Jean !  Quant aux prochains, ils attendent impatiemment leur tour... 