 Environ 70 personnes ont répondu à l'invitation du maire, Michel Devaux, et du conseil municipal de Vallerois-le-Bois pour une rencontre amicale en salle d'honneur de la mairie, autour de la traditionnelle galette du début d'année. C'était l'occasion pour le maire de présenter ses vœux aux habitants du village. Il a remercié les conseillers et les employés communaux pour la qualité de leur travail puis il a fait un rapide tour des événements survenus au cours des deux dernières années : « fin 2001, le centenaire de Simone Chapuis a été fêté et en 2002 l'ancien maire Marcellin Wicky fut à l'honneur pour son honorariat de maire ». Une salve d'applaudissement a accueilli l'annonce des noces de platine (70 ans de mariage) des époux Suzanne et Ernest Dietlin en août 2003.  Pour la présentation des prévisions, le maire a annoncé le recours au chantier de jeunes internationaux, encadré par le centre de Beaumotte, pour la réfection d'un mur à l'entrée du village (RD87), les travaux de voirie route de Presle (ferme de Montépenoux) et dans la grande rue de Vallerois, ainsi que la remise en état de l'ancien réservoir afin de le pérenniser comme réserve d'incendie. L'aménagement d'un bureau dans le local de la chaufferie de l'école sera entrepris. 