 Une nouvelle épreuve fait son apparition, à compter de cette saison, lors des concours gymniques de la Fédération Sportive et Culturelle de France (FSCF) avec les sauts au trampoline pour les sections garçons, catégories adultes et pupilles.  Les sauts, discipline spectaculaire, remplaceront désormais le traditionnel « mouvement d'ensemble », une épreuve qui ne soulevait guère l'enthousiasme tant pour les sportifs que pour les spectateurs. Fidèle à sa politique de formation, la Bacchamoise Gymnastique a dépêché Francis Vinter, juge fédéral auprès des instances, pour qu'il enseigne ces nouveautés aux juges FSCF.  Samedi après-midi au COSEC, il donnait les premiers cours de recyclage aux Varangévillois du Gym-Club. Beaucoup de ces juges (bénévoles) ont une activité professionnelle et il n'est pas toujours aisé de trouver le bon créneau pour les convoquer tous en même temps. Il sera d'ailleurs nécessaire d'organiser d'autres stages, avant que ne débutent les concours qui conduiront les gymnastes et juges bachamois à se rendre à Champigneulles, à Raon-l'Etape, à Rehon, à Joeuf, à Toul, à Longuyon, à Eloyes et bien sûr en la Cité du Cristal à défendre les couleurs de la Bacchamoise.  Jean-Luc Lecomte, président et entraîneur, mais également responsable départemental à la FSCF, est venu les encourager, pendant que, dans un autre coin de la salle, les filles s'initiaient aux barres asymétriques, sous les conseils de leurs monitrices. 