 Les cours d'allemand mis en place dans le cadre du comité de jumelage ont repris depuis novembre, il reste encore des places ! Le programme est le suivant :  - Niveau débutant - professeur : M. Kaci Kada, chaque mardi de 18 h 15 à 19 h 45, salle 1, espace Sainte-Catherine.  - Niveau perfectionnement - professeur : M. André Colson, chaque jeudi de 18 h 15 à 19 h 45, salle 1, espace Sainte-Catherine.  Tarif 61 € frais de participation + 10 € adhésion obligatoire au comité de jumelage pour les nouveaux participants. Les cours ne seront pas assurés durant les périodes de vacances scolaires.  Pour tous renseignements complémentaires, contacter le comité de jumelage, mairie de Bar-le-Duc, tél. 03.29.79.56.00, poste 183. 