 François Fillon était hier à Helsinki pour étudier la façon dont la Finlande est en train de mener à bien la réforme de son système de retraite.  « La première chose que l'on peut apprendre de la méthode finlandaise, c'est comment a été mise en oeuvre la réforme des retraite », par le consensus, a relevé le ministre français, en notant que « le soutien des syndicats est nécessaire si les réformes doivent être acceptées dans leur ensemble ».  Accompagné de représentants syndicaux, et de deux parlementaires, le ministre effectue une tournée destinée à examiner les modalités des réformes engagées ou appliquées dans plusieurs pays européens. M. Fillon, qui a déjà visité l'Allemagne et la Suède, se rendra la semaine prochaine en Espagne. 