 GOLBEY. _ Houdemont bat ASGE (B) 57-46. Face au jeu rapide des Meurthe-et-Mosellans, les réservistes golbéo-spinaliens n'ont rien pu faire. Ils ont simplement réussi à ouvrir le score, ensuite, ils ont constamment couru après leurs hôtes. Le premier quart-temps illustre d'ailleurs fort bien l'impuissance des Vosgiens. Un sévère 12-0, puis trois contre attaques réussies et quatre prises de rebonds offensifs et Houdemont prenait les devants (19-11).  Néanmoins, Golbey-Epinal réagissait. En resserrant leur défense, les Vosgiens gênaient leurs adversaires. Deux paniers bonifiés de Barrat et Robe leur permettaient même d'égaliser. Cela n'empêchait toutefois pas les visiteurs d'atteindre la pause en tête (30-28).  De retour sur le parquet, les deux équipes défendaient avec une belle hargne. Résultat, Houdemont ne marquait que neuf points dans ce troisième quart-temps, alors que Golbey-Epinal en inscrivait huit. Tout allait donc se jouer dans le dernier acte. L'ASGE s'écroulait totalement dès les premières minutes et en encaissant 13-0, elle se retrouvait à quinze longueurs des Meuthe-et-Mosellans, en l'espace de cinq minutes.  Un écart insurmontable, malgré tous les efforts de René Prône, les locaux ne pouvaient que réduire légèrement le score et s'inclinaient logiquement.  Les marqueurs  ASGE : Kopp 11, Prône 10, Robe 8, Kabengu 6, Remy 4, Audinot 4, Barrat 3.  Houdemont : Heniqui 13, Hacquard 12, Girard 11, Lagarde 9, Zimmermann 8, Debarnardy 4. 