 Lundi vers 2 h, l'occupant d'une résidence secondaire de Sénargent, réveillé par des bruits suspects, a mis en fuite deux, voire trois cambrioleurs. Avant de donner l'alerte. Très vite, les patrouilles du Peloton de surveillance et d'intervention de la gendarmerie (PSIG) et de la brigade d'Héricourt localisaient dans le secteur une voiture suspecte, volée, et interpellaient son conducteur. Mineur, son seul occupant, Moldave, a été placé en garde à vue tandis que l'enquête se poursuit pour tenter de trouver ses complices. 