 On a frôlé le pire lundi après-midi à 17 h 15 rue Denfert Rochereau. Dans l'arrière boutique du Pressing Sureau, le feu a pris dans un séchoir industriel à gaz. L'incendie a détruit des machines voisines, des vêtements et une partie du stock. Une fumée noire et opaque s'est très vite propagée dans le magasin. Rapidement, d'importants secours ont été déployés : 15 pompiers avec chef de groupe, la grande échelle et le ventilateur. Gendarmes, policiers municipaux et agents EDF-GDF étaient également sur place. C'est au bout de deux heures d'intervention que tout risque de propagation était écarté dans ce quartier composé exclusivement de maisons mitoyennes. L'origine du sinistre demeure inconnue. Le pressing restera ouvert dans les prochains jours. La surface de vente (dans laquelle se trouve certaines machines) a en effet pu être préservée. 