 La Caisse de Crédit Mutuel vient d'ouvrir une succursale sur le Technopôle à Belfort. Inaugurée jeudi en grande pompe, elle espère séduire la cinquantaine de PMI-PME, fortes de quelque 3.000 salariés, qui y sont implantées. Les 6.000 salariés du site Alstom et le millier d'étudiants de l'UTBM sont aussi ses cibles de choix.  « Nous voulons être présents dans un nouvel environnement », souligne Jean-François Bandel, le responsable de l'agence, « être proches d'une autre clientèle, sur son lieu de travail, sans contraintes de déplacement ou de stationnement. Aujourd'hui, les consommateurs cherchent des services au plus près, au plus vite et au plus simple ».  L'agence de la Caisse de Crédit mutuel Belfort Vosges compte trois spécialistes à plein temps.  Ouverture en continu : du lundi au vendredi de 9 h à 18 h. 