 TROPHEE SPORT LOISIR.  NANCY. _ Pour le trophée Sport Loisir - L'Est Républicain, qui « négocie » sa 28e année d'existence, ça « marche » très fort ! Et la course de Velaine-sous-Amance, malgré un temps défavorable, vient encore de le prouver en battant son record de participation. On a ainsi dénombré pour cette version 2002 plus de 200 coureurs par rapport à l'an dernier, ce qui est assez étonnant mais ne fait que confirmer les succès précédents à Tomblaine, Bicqueley et Deuxville. Pour les quatre premières épreuves du trophée 2002/2003, on a dénombré, pour cet ensemble, plus de 900 participants.  Le succès grandissant de ce trophée, véritable institution en Lorraine, démontre que la formule retenue et appliquée depuis 28 ans convient particulièrement aux coureurs populaires, et l'esprit de convivialité familiale, incite les fidèles à revenir dans ce genre de course, pour se retrouver et courir sans contrainte.  Autre raison du succès, la remise de la même récompense du premier au dernier au cours de la journée finale qui se déroule chaque année dans un cadre idéal, à Val-et-Châtillon, où cet ultime rendez-vous est devenu incontournable, pour une grande fête du sport pour tous.  Le trophée va vivre cinq semaines de trêve, avant la reprise prévue le dimanche 2 février, à Blainville-sur-l'Eau. 