 Ce week-end, douze jeunes judokas de l'ASCC ont participé, avec la délégation portoise, à la deuxième rencontre du tournoi de Petits Tigres à Saint-Nicolas-de-Port.  Et leur professeur, Emile Stefan, les a chaleureusement félicités pour cette prestation : « Ils sont merveilleux. J'en suis fier ».  Le professeur peut être heureux ; ses élèves suivent les cours et participent aux différentes rencontres proposées avec beaucoup d'assiduité. Et ce qui ne gâche rien : ils ramènent de beaux résultats au club.  A chaque rencontre, les judokas peuvent obtenir au maximun 80 points. Chez les poussins, Benjamin Barbier a obtenu 35 points, Edouard Josset, 60. Chez les mini-poussins, Valentin Gros, 65, Lilian Marcillat, 55, Louis Poutot, 70, Nathan Susset, 55, Clément Barbier, 65, Steven Varveri, 60. Chez les mini-poussines, Pauline Corbier, 75, Ludivine Josset, 55 et Léa Lange, 70. 