 L'on savait le club de basket fort habile pour marquer des points dans les paniers. Samedi, il a démontré qu'ils étaient également à l'aise pour organiser un loto en mettant en jeu de jolis paniers garnis.  Le public est venu plus nombreux que l'an passé assister à cette rencontre amicale, comprenant une vingtaine de parties. « Nous avions prévu près de 170 places et elles ont toutes été prises » a déclaré ravi le président Olivier Richard. Ce dernier avait pris place sur le podium de la salle des fêtes pour annoncer les numéros, et tel un marabout vénéré, il a eu le pouvoir magique de faire pencher tout le public sur le petit carton. C'est avec plaisir qu'il a laissé les joueurs imposer des temps d'arrêt en prononçant leurs « quine, double-quine et carton ». La chance s'est arrêtée un instant à la table de la famille Futelot de Delle qui a gagné un lecteur DVD et une poupée Barbie pour Solène. Danielle Thomas est reparti sur un superbe VTT et Philippe Basset de Beaucourt a eu le plus beau carton de la soirée en gagnant le bon d'achat de 250 €.  Le bénéfice de la soirée sera destiné pour l'achat de matériel et au fonctionnement du club. Il servira également à l'organisation du tournoi de minimes filles qui aura lieu dimanche 13 avril, au gymnase des Fromentaux. 