 Les vœux affluent nombreux auprès des trois correspondants de Laxou. Autant de marques d'attention qui leur vont droit au cœur.  Alors si vous organisez un pot de départ à la retraite ou de mutation, si vous avez pêché un poisson de taille spectaculaire, si vous possédez une collection hors du commun, si vous fêter les 100 ans de votre grand-mère, si vous avez accompli un exploit, si vous voulez rendre un hommage à un être cher qui vient de disparaître, faites appel à un de vos correspondants : Anne-Sophie Roy au 06.88.58.31.46, Alain Valette au 06.84.89.69.89, Julien Balboni au 06.63.22.28.89.  Meilleurs vœux à tous. 