 Vendredi soir, à la salle polyvalente, le maire Patrick Potts et son conseil municipal ont reçu une centaine d'habitants et de représentants des diverses associations pour la traditionnelle cérémonie des vœux. Parmi l'habituelle série de remerciements, le maire a particulièrement gratifié les jeunes de la commission Jeunesse pour l'ensemble de leur participation au cours de l'année écoulée.  Pour 2003, le gros chantier communal sera la réfection complète de la rue de Viterne (2ème tranche), un renforcement du réseau incendie et aussi la construction d'une aire de jeux pour les enfants. Didier Peiras, nouvel agent ONF a été présenté aux habitants et le maire a souhaité une bonne intégration aux 8 nouvelles familles récemment installées. Un pot d'amitié avec dégustation de galettes a clôturé cette sympathique manifestation. 