 Comme le veut la tradition, c'est dans la salle des fêtes de leurs voisins et amis de Burey-en-Vaux, que les anciens du village se sont attablés pour le repas annuel organisé par la municipalité.  Camille Champonnois, maire, a accueilli les convives, remerciant au passage l'association « Regain » pour sa précieuse collaboration à la préparation et à l'organisation de ces agapes. Au nom de tous, le premier magistrat n'a pas voulu ouvrir les festivités sans avoir une pensée pour tous les absents du jour, absences dues à la maladie. L'abbé Righetti avait lui aussi pris place au rang des invités, et chacun a vécu une agréable journée, entre bonne chair et bons moments passés entre amis. 