 Le SE-UNSA a été reçu par le cabinet de Xavier Darcos, le 3 février, sur le dossier de la direction et du fonctionnement de l'école. « S'agissant du fonctionnement de l'école », précise Jean-Pierre Bégel, le secrétaire général, « le SE-UNSA remarque que le ministère se situe dans la continuité de ce qui était engagé par le précédent ministre : s'appuyant sur la création de regroupements d'écoles avec un directeur coordinateur, le ministère souhaite prioritairement inciter les communes à s'orienter vers une politique de coopération intercommunale. Une nouveauté consisterait à rénover le dispositif « caisse des écoles » pour régler les difficultés de gestion financières rencontrées aujourd'hui. »  Le SE-UNSA constate que le ministère n'envisage pas de proposition concrète concernant l'amélioration de la situation des directeurs d'école, considérant que ce dossier devra être traité ultérieurement. Si le SE-UNSA partage l'objectif de favoriser par différents moyens la coopération intercommunale, il ne peut accepter que, pour des raisons budgétaires, le ministère mette entre parenthèses toutes les questions relatives à la direction d'école, et les renvoie à plus tard.  Pour tous les directeurs engagés depuis 3 ans dans une action de grève administrative, plus tard, c'est trop tard ! 