 A l'initiative du comité des fêtes, les enfants ont profité des cours de gymnastique durant cette semaine de vacances. Sylvia Vauthier, de Port-Lesney, éducatrice sportive et diplômée d'Etat a réparti ses cours en deux groupes. Le matin avec les enfants âgés de 5 à 8 ans et l'après-midi avec ceux âgés de 8 à 12 ans. Les enfants ont été initiés au sport sous forme ludique avec, par exemple, le jeu du béret ou balle au prisonnier, le sport collectif avec le basket ou le sport individuel avec le jeu de raquettes. L'expérience sera renouvelée aux vacances de Pâques. 