 Peut-on skier dans les Vosges ? Oui, pardi, mais si vous comptez sur la seule neige naturelle, vous n'aurez guère que le Rouge-Gazon pour vous combler. La station de Saint-Maurice-sur-Moselle a d'ailleurs été la première à inaugurer la saison -mercredi dernier déjà- avec Vologne à la Bresse.  Ce n'est pas vraiment le paradis pour skier, avec cette grisaille promise jusque demain. Mais la soif de glisse attire tout de même une gentille affluence sur les champs de neige : 5 à 6.000 personnes ce week-end à la Bresse.  A Gérardmer, Lispach ou à Ventron, on n'est pas trop mécontent des performances de ce début de saison. Peu à peu, la surface skiable s'agrandit, grâce il est vrai aux seuls canons : « On relève à peine 20 cm en bas, 30 cm en haut des pistes », s'inquiète Christian Luttenbacher à Rouge-Gazon. De même, les pistes alimentées par la seule neige naturelle à Vologne, comme le Kastelberg ou les Goulets, sont encore fermées.  Pourtant, dans la météo de ces derniers jours, Thibaut Leduc voit matière à réconfort : le sol est gelé en profondeur, ce qui va assurer durablement le maintien de la couche de neige. Une neige artificielle copieusement accumulée durant onze nuits glaciales. Mais la nuit dernière, il faisait à nouveau bien trop doux pour permettre aux canons de tourner. Perfide clémence ! 