 L'AIEA a saisi hier le Conseil de sécurité de l'Onu de la violation par la Corée du Nord de ses obligations de non-prolifération nucléaire, ouvrant la voie à l'imposition de sanctions à Pyongyang.  Le Conseil des gouverneurs de l'Agence internationale de l'énergie atomique (AIEA) a adopté une résolution accusant la Corée du Nord de « non respect » de ses engagements après que Pyongyang eut successivement expulsé les inspecteurs de l'agence et dénoncé le Traité de non-prolifération nucléaire (TNP). Sur les 35 membres du conseil des gouverneurs, seuls la Russie et Cuba se sont abstenus lors du vote au siège de l'agence à Vienne. Aucun n'a voté contre.  Washington soupçonne la Corée du Nord de posséder une ou deux bombes atomiques rudimentaires et craint que le redémarrage, annoncé le 5 février, de la centrale nucléaire de Yongbyon ne lui permette d'en fabriquer davantage. 