 Le maire, Jean-François Grandbastien, avait annoncé sa volonté de recruter un nouveau gardien de police municipale. Lors des vœux adressés à la population (ER du 13 janvier), il a annoncé la concrétisation de ce souhait en indiquant que Laurence Vandenberghe avait rejoint l'équipe en ce début d'année.  Née à Nancy en décembre 1969, Laurence Vandenberghe a suivi une formation au Centre national de formation de la fonction publique. Une année de stage obligatoire a perfectionné sa formation tant sur le plan théorique que pratique.  En effet, les disciplines enseignées sont variées allant du purement rédactionnel au niveau administratif à la connaissance des stupéfiants, en passant par le self-défense et l'évaluation des nuisances sonores qu'elles soient nocturnes ou diurnes.  Laurence Vandenberghe a ensuite exercé sa profession de gardien de police municipale à Lunéville durant 3 ans avant de demander sa mutation à Frouard en postulant sur le poste à pourvoir au sein de l'équipe. Equipe au sein de laquelle elle a immédiatement été bien intégrée.  Ce renfort va permettre d'accroître l'efficacité de la police municipale sur l'ensemble des missions qui lui sont affectées. Surveillance de stationnement, enlèvement des véhicules ''ventouse'' en stationnement abusif, contrôle de vitesse, patrouille, interventions directes sur demande, encadrement des fêtes et cérémonies, sécurité aux abords des écoles, respect des arrêtés préfectoraux et municipaux...  C'est sûr, ils ne seront pas trop de trois pour mener à bien leur mission, en attendant le renfort éventuel d'une police de compétence intercommunale. 