 En décembre dernier a eu lieu le Téléthon. Une manifestation d'une grande ampleur, sous la forme d'un village Téléthon, a eu lieu sur le site de Frasne, réunissant les associations de 12 communes, sous la responsabilité d'un comité de pilotage. Afin de les remercier, la coordination du Haut-Doubs invite les partenaires qui ont permis de monter ce village Téléthon ainsi que les bénévoles qui y ont travaillé, à participer à la soirée « Téléthon merci » qui aura lieu vendredi 21 février, à 20 h, à la salle polyvalente, en présence de M. Eric Molinié, président de l'AFM.  Au cours de cette soirée sera présenté le bilan matériel et financier des manifestations qui se sont déroulées sur le Haut-Doubs, le film des trente heures sera diffusé et le comité de pilotage servira le verre de l'amitié.  La présence de M. Molinié souligne l'importance que l'AFM attache à la force que représentent les bénévoles qui oeuvrent pour le Téléthon et leur signifie ainsi sa gratitude. Les partenaires et bénévoles sont invités à venir nombreux à cette soirée où chacun pourra poser les questions qu'il désire. 