 Inscrit dans un souhait de modernité, de dynamisme et de participation citoyenne, le conseil municipal des jeunes, validé dans ses 17 candidatures le 10 décembre dernier, s'est installé dans ses murs samedi.  Il tiendra son premier conseil officiel samedi à 14 h, à la mairie. A l'ordre du jour : élection du maire et des adjoints, constitution des commissions, désignation d'une ou d'un secrétaire, planning des réunions.  Pour l'heure, ils ont pris connaissance, en compagnie du maire, Christine Bouquin, de toutes les attributions de la fonction et fait connaissance.  Les conseillers municipaux charquemontais sont les suivants : Anthony Berçot, Jacky Boreaniz, Léo Bouquin, Steven Brisebard, Ninon Chardon, Aline Derigon, Jonathan Donzelot, Alexandra Florence, Margaux Herbelin, Dejan Hic, Pierre Joris, Julie Martinet, Elise Messinger, Roman Midez, Anthony Mougin, Mélanie Sandoz, Valentin Vauthier. 