 Poule et poux laids ce soir en concert à 20 h 30 au théâtre Bacchus. Le groupe de Jean-Pierre Mazet interprétera des chansons qui iront de Bob Dylan au musette en passant par Renaud, la musique celtique, le blues, le rock et même une escapade côté country.  Tournoi de scrabble ce dimanche 19 janvier au complexe sportif de La Malcombe. Organisée par le club bisontin de scrabble, la compétition ouverte à tous les scrabbleurs francophones sera jouée en trois parties (à 10 h, 13 h 45 et 16 h 30).                