 Il suffit de pouvoir assister à la démonstration pour être convaincu de l'efficacité et de la bonne marche du nouveau chauffage de l'église. Tout simplement impressionnant. Rien de miraculeux toutefois, seulement les compétences de l'entreprise Goullioud basée en Rhône-Alpes, spécialisée dans le chauffage des édifices religieux. Le système de soufflerie est ultra-rapide et silencieux, même si l'on y prête une oreille attentive imperceptible, et donc pas dérangeant pour le bon déroulement de l'office. La température passe de 5 à 18 degrés en trente minutes, uniformément, en tout point de l'église. En présence du maire et du curé, des responsables de la paroisse, de Jean-Claude Aubry, électricien sur ce chantier, M. Goullioud a convaincu son auditoire de la pertinence de l'investissement. Les travaux ont été cofinancés par la mairie et la paroisse.                