 Comme leurs aînés de Régionale 3 qui ont été récemment promus en Régionale 2, les jeunes de Départementale 4 viennent de conclure leur championnat en remportant la première place.  Autour de Claudine Lepeule, responsable, Jérémy Boxberger, Jean-François Fichant, Marie Gauthier, Sébastien Joly, Thomas Levebvre et Pierre Mettey, bien que pongistes débutants, viennent de montrer leur grande valeur et leur talent.  Voilà donc d'excellents résultats au sein du Ping-pong club bavanais. Un grand bravo en particulier pour les pongistes en Régionale 2. 