 En bon pédagogue, Jérome Courrier, animateur des « Tickets sport » sait ce que canaliser l'énergie débordante des jeunes veut dire : « Ça se passe bien car nous les emmenons au bowling par petits groupes de 15 maximum. Nous leur proposons deux ou trois séances dans la semaine, pas plus, sinon certains se lasseraient. Cette discipline leur plaît car ils n'ont pas souvent l'occasion de la pratiquer ».  Le temps d'enfiler les chaussures appropriées et hop, les enfants se lancent sur la piste du bowling des Nations. Les plus adroits tentent le strike, les néophytes se contentent de prendre des repères avec une boule bien capricieuse.  En tout cas, les jeunes garderont des bons souvenirs de cette journée très agréable.  Malheureusement, la semaine sportive aux « Tickets sport » se termine pour une quarantaine d'ados âgés de 10 à 15 ans. Il est temps de penser aux choses sérieuses et de se replonger dans ses devoirs de vacances...  Les vacances sont pratiquement finies. 