 « On va gagner ! », affirmaient bon nombre de jeunes des écoles maternelles de Bulgnéville et de Contrexéville, en pleine rencontres USEP.  Répartis en divers groupes, suivant les sections, les enfants étaient ravis. Si les petites sections rencontraient les visiteurs au sein de l'école maternelle locale, les moyennes sections utilisaient la salle des fêtes.  Appartenant aux groupes des chats, lapins, moutons, oiseaux, poules ou souris, les enfants ont pu sauter haut, lancer juste, sauter loin et courir sur un circuit parsemé d'obstacles.  Après l'effort, le réconfort : les enfants ont profité d'une petite collation offerte par l'école. 