 Vous l'avez certainement déjà reçu. Le numéro 3 de « L'Écho de Montreux-Château » est paru il y a quelques jours. Le magazine de la commune remplace l'ancien bulletin municipal. La nouvelle municipalité a voulu humaniser le support et le rendre plus proche des préoccupations des habitants de la commune.  Rencontré en mairie, Laurent Conrad, coordinateur du projet, souligne que, cette année, le magazine a été intégralement réalisé par Catherine et Sandrine, les deux secrétaires de mairie, les conseillers ayant par ailleurs pris part à la mise en page.  « D'ordinaire, nous confions l'impression et la reliure à un prestataire, mais en 2001, nous avons rencontré d'importantes difficultés et la distribution avait débuté à la mi-février. »  « Ce qui doit interpeller, lorsque l'on prend en main le magazine, c'est d'abord la première page », souligne M. Conrad. « On y retrouve une photo de ce qui a été le grand chantier 2002, c'est-à-dire la réfection de l'axe Nord-Sud. On aperçoit aussi le blason de notre commune dont la petite histoire est expliquée dans le magazine. »  Dans une première partie, on retrouve toute la vie communale ainsi que, conseil par conseil, les principales délibérations adoptées par les élus. Dans une deuxième partie, on retrouve différentes rubriques para-publiques, c'est-à-dire des sujets d'intérêt général comme les écoles, l'environnement, le voies navigables de France et l'avancement du TGV Rhin-Rhône. Pour la suite, on retrouve une présentation des différentes associations présentes sur la commune, leur bilan de l'année écoulée et les projets pour 2003. Voilà pour ce qui est des petits secrets de « L'Écho de Montreux » 