 PARIS. _ Amélie Mauresmo prendra aujourd'hui une décision définitive sur sa participation au 11e Open féminin de Paris.  « Il n'est pas possible que je ne joue pas », ne cesse de répéter Mauresmo, 23 ans et 7e mondiale, qui doit effectuer son retour sur le circuit WTA lors de ce tournoi après une blessure à un genou qui l'a éloignée des courts depuis la mi-octobre.  Mais jeudi dernier, Mauresmo, tête de série N.3, a ressenti une douleur aux adducteurs gauches et une échographie a révélé la présence d'un œdème.  « L'œdème se résorbe », affirme son attachée de presse, ce qui a permis à la Genevoise d'adoption d'effectuer un entraînement, raquette en mains, hier après-midi à Roland-Garros. Même si elle n'envisage pas un forfait, Mauresmo prendra une décision définitive sur sa participation aujourd'hui.  La meilleure joueuse française, qui a remporté l'Open de France en 2001, doit effectuer ses débuts demain, pour le compte du deuxième tour - les quatre premières têtes de série sont dispensées du premier - contre la Japonaise Sugiyama.  Les résultats : Simple dames (1er tour) : Dementieva (Rus) bat Chladkova (Tch) 6-4, 6-3 ; Grande (Ita) bat Farina Elia (Ita/N.6) 6-3, 1-6, 7-5 ; Pisnik (Slo) bat Schnyder (Sui/N.5) 6-3, 6-3 ; Casanova (Sui) bat Schett (Aut) 4-6, 7-5, 6-3 ; Sugiyama (Jap) bat Dechy (Fra) 6-2, 6-4. 