 Ils affichent de larges sourires. La petite centaine (ils sont quatre-vingts pour être exact) d'adhérents de la section vésulienne de l'association Rhin et Danube, ces anciens combattants, membres de la première armée française du maréchal de Lattre de Tassigny qu'il mena de la Provence au Rhin et au Danube, tenaient samedi leur assemblée assemblée générale à la Maison du Combattant.  Et, force est de constater qu'ils semblaient particulièrement heureux de se retrouver. L'an dernier, la section a fait quatre voyages. « Cette année », espère le vice-président Jean Charlot, « si Dieu nous prête vie, nous projettons d'en faire autant ».  « Si Dieu nous prête vie », une phrase loin d'être anodine. Elle sort de la bouche d'un des plus jeunes membres de l'association vésulienne. A 76 ans, Jean Charlot est en effet en-dessous de la moyenne d'âge, qui se situe, ici, plutôt autour des 80 ans. Forcément, la question de la pérénnité de Rhin et Danube se pose au fur et à mesure que ses membres disparaissent. La section nationale avance ainsi un déclin accru des effectifs à partir de 2005. Se profile donc de plus en plus distinctement la disparition de l'association. Serait ainsi envisagée une reprise par le Souvenir français, mais bon...  « Tout le monde veut que la section perdure, mais s'il n'y a plus personne de valide », explique Jean Charlot, « car ce n'est pas seulement une question d'âge, mais aussi de santé ». 