 La police judiciaire de Besançon a poursuivi son enquête, hier, pour retrouver l'auteur du vol à main armée au Crédit agricole de Danjoutin.  Jeudi, vers 16 h, un homme déjà connu des services de police, agissant à visage découvert et équipé d'une arme de poing, a pénétré dans la banque alors que l'employée était seule.  Il a exigé le contenu de la caisse, environ 5.000 euros. Puis il est reparti à pied. Le hold-up n'a duré que quelques secondes.  Très choquée, l'employée a été conduite au centre hospitalier de Belfort. Il est vrai qu'elle a connu, jeudi, son troisième braquage.  Le dernier en date s'était déroulé le 13 février 2002 à Danjoutin. A l'époque, un inconnu agissant à visage découvert, avait emporté 3.000 euros.  Hier, la direction régionale du Crédit agricole expliquait que des consignes ont été données pour éviter que leurs agences ne conservent plus de grosses sommes d'argent en liquide, pour limiter le préjudice en cas de hold-up.  « Actuellement », ajoute-t-on à Besançon, « nous nous préoccupons davantage de la santé de notre collaboratrice. Comme nous le faisons à chaque fois, nous lui avons proposé un soutien psychologique. » 