 L'école a de plus en plus de besoins, pour permettre aux élèves de bénéficier de différents atouts, dans le prolongement de l'enseignement traditionnel. Aussi les fonds sont nécessaires pour alimenter la caisse de la coopérative scolaire.  A cet effet, l'école Pierre-et-Marie-Curie, dirigée par Francis Franco, organisait vendredi soir un loto à la salle des fêtes. Animation qui a attiré la foule puisque la salle était comble. Quelque 300 personnes, adultes et enfants, ont participé à ce loto, à la grande satisfaction du directeur de l'école primaire qui n'a pas eu de mal pour faire les comptes, et trouver un résultat positif venant conforter l'objectif de cette animation populaire.  Ce loto était animé par Roland Zambeau. Ce bénévole compte de nombreux lotos à son actif. De beaux lots ont récompensé les joueurs. 