 « Tam » (Eric Tamisier) et l'équipe « Cross Car 70 » organisent un car pour la finale du Trophée Andros qui aura lieu le samedi 8 février à Super Besse. Une belle occasion pour aller voir de près les belles mécaniques de course auto, moto et sprint-car mais également les pilotes tels Marcel Tarès, Bertrand Balas, Philippe Gache, Dany Snobeck et le grand Alain Prost, ainsi que les artistes, vedettes et sportifs de haut-niveau qui auront le plaisir de rouler avec Stéphane Mazzoléni et à moto avec le Ch anitois Alexandre Schneider.  Départ de Gray ou Vesoul, samedi 8 février à 7 h 30 avec un après-midi libre pour faire du ski ou visiter les stands et écuries. De 17 h à 23 h, manches qualificatives et finales auto, moto et sprint-car puis retour en bus. Tarif unique : 60 €.  Contact : Cross Car 70 au 24, rue de l'Eglise, 70180 Membrey. 