 Dans le cadre de l'opération programmée d'amélioration des vergers, les plantations d'arbres fruitiers dans les communes de Nouillonpont, Billy-sous-Mangiennes et Saint-Pierrevillers feront l'objet d'une animation pédagogique le lundi 24 février, à partir de 9 h 30 à Saint-Pierrevillers ; le mardi 25 février, à 10 h à Nouillonpont et à 14 h à Billy-sous-Mangiennes. Rendez-vous devant les mairies pour les habitants de la Codecom.  L'équipe de Meuse Nature Environnement sera accompagnée des conseillers municipaux et des employés communaux. Des explications relatives à la plantation des arbres (dans une poche de grillage pour mettre les racines à l'abri des rongeurs), au pralinage (à la bouse de vache) et à la taille de formation seront données sur place. Comme rien ne vaut la pratique, tout le monde, adultes et enfants (en vacances), peuvent prendre le sécateur ou la bêche.  Meuse Nature Environnement viendra avec le matériel de plantation sauf sécateurs, bêches, masses, pinces coupantes et autre petit matériel. 