 Qu'il est difficile pour l'observateur profane de comprendre ce qu'il se passe au sein de la gauche dite « républicaine » ! Lors de la création à Besançon de l'AGR - le mouvement qui regroupe les « déçus de Chevènement » -, le maire de Belfort avait publié un communiqué accusant ses dissidents d'être un « quarteron (...) qui, en quittant le Pôle républicain », a « trahi par électoralisme (...) et pour un hypothétique plat de lentilles social-libéral » le « commun combat » ! Ce qui, d'évidence, n'était pas un compliment.  Or voici qu'on découvre que le juge Eric Halphen, bombardé à la faveur du congrès constitutif tenu le week-end dernier à Saint-Pol-sur-Mer (Nord) « secrétaire national à la culture » du Mouvement républicain et citoyen (MRC), tout neuf parti de M. Chevènement, participera vendredi à Saint-Germain près de Lure à une réunion publique dédiée à la reconstruction de la gauche et... organisée par les mêmes « déviationnistes » supposés de l'AGR !  A partir de là, une question s'impose : soit M. Halphen n'a jamais lu ce que son président d'honneur a écrit à propos du « quarteron », et c'est plutôt grave puisqu'il appartient à son nouvel exécutif, soit il s'en fiche complètement, ce qui n'est pas davantage aimable pour l'intéressé. En ce qui nous concerne, nous ne privilégierons bien sûr aucune de ces deux thèses, laissant aux frères ennemis le plaisir de dialoguer, ou de s'affronter, comme bon leur semble... 