 RAON L'ETAPE. _ Les prévisions de la météo n'incitent guère à l'optimisme. En clair, on peut d'ores et déjà avoir des doutes sur le déroulement du prochain Raon - Paris FC, programmé ce samedi à Gasser. La pelouse est très gelée, et elle recouverte de neige. On y verra plus clair jeudi, mais, il y de fortes chances pour que les Raonnais et leurs adversaires se retrouvent au chômage. Des nouvelles des blessés, maintenant. Et bien Demangeon est « out »jusqu'à la fin du mois. De leurs côtés, Marcilly et Théophile sont au repos depuis le dernier match de coupe de France. Il reste que les autres s'entraînent comme ils le peuvent. 