 Nadège Smouts, 21 ans, et Sébastien Plongue, 27 ans, partagent une même passion, la sécurité. Ces nouveaux habitants occupent un logement au rez-de-chaussée d'une bâtisse ancienne et réhabilitée, au 15 de la rue de France. Au village, Nadège n'est pas une inconnue, elle y a demeuré dix ans avec ses parents, dans une maison située, presqu'en face de celle occupée aujourd'hui avec son compagnon. En fait, pour elle c'est presque un retour au bercail. Actuellement, elle termine un cursus sur la sécurité qui sera sanctionné par un diplôme. Ensuite elle pourra envisager une carrière professionnelle dans ce domaine. Entrer chez les pompiers ne lui déplairait pas, mais, bien entendu, elle saisira la première opportunité intéressante qui se présentera. Quant à Sébastien Plongue, Faouin d'origine, il est sapeur-pompier professionnel à Nancy. Toute sa formation, il l'a faite dans les rangs des pompiers de Paris. Les pompiers de la capitale, ainsi que ceux de Marseille ont un statut militaire. Après cinq ans passés à Paris, il a préféré revenir près de chez lui où vivent parents et amis, y compris d'ailleurs la belle famille. Bienvenue à ce jeune couple sympathique qui est déjà bien intégré. 