 Dimanche 19 janvier, à 17 h, l'orchestre de Montbéliard donnera son concert de Nouvel an à l'église Saint-Maimbœuf, sous la direction de Paul Saïcu.  Une cinquantaine de musiciens interprétera un programme dans la plus pure tradition viennoise. Les musiques de Strauss symbolisent en effet cet état d'esprit positif et optimiste qui caractérise chaque début d'année.  Tonique et dynamique mais aussi noble et mélodieux, ce moment musical à la facture d'une belle solidité n'a d'autre but que de faire plaisir au public et de formuler des vœux pour débuter une année avec les meilleures résolutions.  Ce programme recueille, de par le monde, un satisfecit unanime. En effet, ces danses européennes anciennes que sont la valse, la polka, le menuet et le quadrille font vibrer chaque auditeur qui y retrouve des valeurs européennes. Ce programme représente un moment de rencontre et de partage généreux... léger comme le bonheur.  Le prochain concert de l'orchestre aura lieu le dimanche 26 janvier, à 17 h, à Giromagny.  Concert dimanche 19 janvier, à 17 h, en l'église Saint-Maimbœuf. Les billets sont en vente au Service culture patrimoine au Châtel-Devant ou à l'entrée du concert à Saint-Georges. Contact pour informations et réservations auprès de Claudia Rieme au 03.81.99.24.34.  Tarif : adultes 9 € ; étudiants 6 € ; enfants de moins de 12 ans : 4 €. 