 Fidèle à sa tradition, la Confrérie Saint-Vincent d'Echenoz-la-Méline fêtera son saint-patron le dimanche 26 janvier.  Les cérémonies débuteront à 10 h par une messe solennelle, célébrée par l'abbé Laurent Jarand, de Baume-lès-Dames, prêtre originaire d'Echenoz, assisté de l'abbé Feuvrier-Etevenard, d'Echenoz.  A l'issue de la messe, la statue sera portée en procession jusque dans la cour de la mairie où elle sera remise à Philippe Ploy, après avoir été gardée durant l'année 2002 par le « confrère » Yves Martin, maire d'Echenoz.  Après le vin d'honneur traditionnel offert par le récipiendaire dans les locaux de la mairie, les confrères et leurs invités se retrouveront à la salle paroissiale autour d'un « repas très convivial ». 