 Le mécanisme de l'équilibre explique le mal des transports. Imaginons. L'enfant se trouve à l'arrière de la voiture : sans vision de la route derrière un passager avant dont le siège réduit son champ de vision. L'appui-tête du siège bébé ne lui permet pas de dévier son regard. Pas d'information visuelle. Son oreille interne, en revanche, le renseigne sur la pesanteur : virage à droite, à gauche. Informations contradictoires donc, fournies à son cerveau. « Nous sommes dans le cas d'un conflit sensoriel » explique le Pr Perrin. D'où ces troubles caractéristiques du mal des transports, qui se dissipent quand l'enfant grandit, que sa vision s'élargit, qu'il va anticiper les virages. De même l'apprentissage, au niveau du cerveau va l'aider à choisir l'information qu'il doit privilégier. Une stratégie qui consiste à ne pas tenir compte de l'information faussée. 