 Henri Picard vient de s'éteindre paisiblement à l'hôpital Saint-Louis d'Ornans où il était pensionnaire depuis juin 2001, sa santé s'amenuisant sérieusement.  Henri est né en 1928 à Saules dans une ancienne famille d'agriculteurs. Après l'école primaire, il continua ses études au séminaire de consolation puis de Faverney.  Après son service militaire, il exerce différents métiers dans l'industrie, notamment à l'usine Rhodiaceta.  Peu après, il éprouve le besoin de travailler la terre et reprendre ce travail qu'il connaissait si bien et passera le reste de sa vie active en famille sur une importante exploitation.  Henri Picard était un homme au grand cœur. Il aimait mieux donner que recevoir. Resté célibataire, il vivait en vrai philosophe et faisait preuve d'une grande sagesse.  Chacun gardera de lui le souvenir d'un homme effacé et de sa forte silhouette. Il se promenait toujours avec son éternel chapeau en feutre bien calé sur la tête, une cigarette roulée à la bouche et son harmonica dans la poche de chemise, un instrument qu'il aimait pratiquer dans ses moments tranquilles.  Ses obsèques seront célébrées ce samedi 1er février, à 14 h 30, en l'église de Saules.  Notre journal présente ses sincères condoléances à toute sa famille. 