 A l'invitation de la municipalité, toutes celles et ceux qui avaient participé à la réussite du fleurissement local et à sa consécration (Franois ayant obtenu le 2e prix du concours départemental catégorie 1.000 à 3.000 habitants) se retrouvaient à la salle des associations.  Là, Denis Sandoz responsable de la commission de l'environnement accueillait les propriétaires ou locataires des maisons fleuries retenues par un jury serri-sapinois présidé par Maurice Bonnet pour le concours de la communauté d'agglomération du grand Besançon. Ces derniers se voyaient encouragés à poursuivre leur action par Ardavan Soleymani, conseiller technique régional, représentant l'association pour le développement de l'horticulture comtoise, secondé par Françoise Boutet horticultrice à Busy. L'assemblage des plantes selon le milieu, la composition des massifs, leur diversification, la présentation de nouvelles plantes retenaient l'attention.  Si 42 maisons avaient été présélectionnées, 9 restaient en lice pour le concours final : celles de Marcel Brulport, Bernard Lucien Charlier, Jean-Marie Maurivard (fenêtres et murs), Jean-Marc Figon, Michel Jeannerod, Pierre Martin (maison), Marcel Carmille, Louis Coquillard, Jean Delayat (balcon). Au palmarès final Bernard-Lucien Charlier, Jean Delayat, Jean-Marie Maurivard étaient couronnés. Pour récompenser « les fleuristes locaux » la municipalité leur remettait un ouvrage consacré bien sur au fleurissement et une rose rouge pour marquer la St-Valentin. Le pot de l'amitié consacrait la convivialité de la soirée. 