 Dans un communiqué adressé à notre rédaction par le rectorat à l'issue du comité technique paritaire académique d'hier, Madame le Recteur explique avec beaucoup de précaution que la prochaine rentrée 2003 donnera lieu dans le premier comme dans le second degré à une réduction d'effectifs non négligeable.  Jugez plutôt : - 46 emplois dans les collèges de l'académie ; - 32 dans les lycées ; - 27 dans les lycées professionnels. Dans le Territoire de Belfort, le premier degré est touché à raison d'une suppression de 6 emplois.  Pour justifier cette coupe sombre, le représentant de l'Etat explique que l'académie avait été par le passé plutôt bien dotée malgré une baisse du nombre des élèves (- 5 500 élèves dans le second degré en 5 ans) et que cette décision devrait permettre de rétablir un équilibre entre toutes les académies.  « Il nous est demandé de participer à une réduction partielle des écarts, c'est à dire d'exercer une solidarité citoyenne », explique Madame le Recteur, qui regrette par ailleurs de ne pas avoir pu exposer les orientations de la prochaine rentrée aux représentants du personnel.  Ces derniers avaient en effet décidé de bouder la réunion. En vertu d'une autre, et très prévisible, solidarité. 