 Les riverains du carrefour de Millery et de l'entrée de Marbache côté Belleville ont le sourire. Les travaux d'aménagement en vue de réduire la vitesse ont enfin débuté. Engagé sous l'ancienne municipalité, le dossier aura encore mis deux ans avant d'aboutir. Mais maintenant, la 1ère phase d'aménagement de la RN 57 dans la traversée de Marbache (2,4 km) est sur la bonne voie !  Lundi, les engins ont commencé à investir le site, la circulation alternée a été mise en place pour un mois. La société Eurovia Ludres, titulaire du marché, va rétrécir la chaussée qui passera de 8 m à 6, créer des allées piétonnes côté voie SNCF, délimiter les espaces en béton coloré et implanter des massifs de fleurs et des espaces verts.  Le montant total du marché est de 80.000 € HT, subventionnés à hauteur de 50 % par le Conseil général. 