 Pour Noël Mamère, le projet de loi sur la sécurité intérieure est « dangereux pour la paix sociale », car il « transforme chaque Français en suspect ». Ce texte « prétend apporter la tranquillité publique », alors qu'il « vise à stigmatiser les populations les plus vulnérables de notre société », comme les « prostituées, les mendiants, des sans-papiers, des jeunes ou des gens du voyage ». Le député Vert dénonce un texte qui ne contient « pas un mot sur la prévention, rien sur l'accompagnement social », fustigeant un « projet vitrine, qui vise à endormir les Français » « Nous n'avons pas envie d'un gouvernement qui sous l'apparence de la bonhomie, mène avec une main de fer un vrai projet de société conservateur et réactionnaire par certains côtés », dit-il. Les Verts réclament la suppression de l'article 18 du projet Sarkozy (selon lequel le racolage d'autrui en vue de relation sexuelle est puni de 6 mois de prison). Ils proposeront aussi des sous-amendements aux articles 29 et 29 bis, concernant des étrangers qui déposent plainte contre une personne qu'ils accusent de proxénétisme. 