 FINALE DE FRANCE ÙESPOIRS 3 BANDES, à Rodez.  NANCY. _ Antoine Mangin (Laxou) découvrira sans complexe le haut-niveau de la compétition, à l'occasion de la finale de France « Espoirs », anciennement juniors, des moins de 21 ans, au mode de jeu 3 bandes, ce week-end, à Rodez.  Qualifié lors du barrage à Laxou en terminant second derrière l'Alsacien Thierry Amar, battu en finale 15,35 en 31 reprises, Mangin savoure, pour l'heure, sa participation parmi les 8 finalistes, classés en 5e position dans l'échelle des moyennes générales avec 0,714, mais devancé entre autres par Parize (Méditerranée) 1,076, Falcioni (Rhône-Alpe) 0,813, Amar (Alsace) 0,789 et Vanuxem (Nord-Pas-de-Calais) 0,734.  Le représentant lorrain, classé 10e au Top 100 lorrain possède une chance indéniable de venir jouer les trouble-fête de cette compétition nationale sur la distance de 35 pts, limitée à 70 reprises. 