 Chez les handballeuses, l'équipe fanion a réussi à se sortir du piège tendu par Saint-Priest et a décroché une victoire à l'arraché et au mental (31 à 29). La réserve a perdu à domicile et stoppé sa série de victoires, 13 à 15, devant Saône.  Chez les moins de 18 ans, la défaite chez Le Chesnay (26 à 31) les condamne à disputer la poule basse, intitulée challenge de France.  Les bonnes nouvelles viennent des moins de 16 ans Excellence qui se sont imposées à Saint-Vit, 26 à 20, et les moins de 13 ans honneur qui ont gagné à Baume-les-Dames, 11 à 8.  Chez les hommes, les nombreuses blessures qui ont amoindri l'équipe en N3 se sont ressenties sur le terrain, et Reims en a profité pour s'imposer 32 à 24.  Les deux équipes réserve ont connu un sombre week-end, avec deux défaites, contre Moirans (20 à 34) et Saint-Claude (21 à 43).  Les jeunes pousses ont sauvé l'honneur : les moins de 15 ans ont battu Vercel (23 à 38) et les moins de 13 ans ont fait un superbe match face à Noidans (35 à 17).  L'équipe corpos a renoué avec la victoire au cours d'un match où le bon esprit sort vainqueur face à l'équipe de Schlumberger (26 à 21). 