 Il y a plusieurs façons de penser aux enfants. Dernièrement, Nicole Oliot et ses pairs, membres du Judo-Club bachamois, l'avaient prouvé en s'associant activement à la manifestation en faveur de ELA. Mardi soir, d'une manière différente mais toujours à l'intention des enfants, la présidente, à l'issue des entraînements, a invité les judokas à se réunir et à partager la galette des rois dans la salle atelier transformée pour la circonstance en salon de thé. Dans un premier temps, ce sont les petits tigres qui ont dégusté avec fort appétit une part fourrée de frangipane où se cachait peut-être la fève. Il est vrai que les efforts creusent et ces jeunes sportifs ne sont pas avares d'en fournir sur le tatami. L'heure suivante, c'était au tour des grands, ceux qui connaissent des ceintures de couleur, à savourer la galette accompagnée d'un verre d'une boisson gazeuse.  Là encore, un grand moment de convivialité auquel les parents, venus rechercher les enfants, ont été conviés à s'y associer. 