 BAR-LE-DUC. _ Jean-Claude Reby ne sera pas trop dépaysé aujourd'hui pour ouvrir l'assemblée générale du comité régional de canoë-kayak dont il est président depuis plus d'un an. C'est effectivement dans son bassin que se réuniront les représentants des clubs lorrains, à partir de 14 h, au collège Emilie Carles à Ancerville. « C'est la première fois que l'assemblée générale se déroule en Meuse. Cela fait partie de notre volonté de décentralisation », explique Jean-Claude Reby, également président du club d'Ancerville.  Auparavant, Christian Hunaut, président de la Fédération française, rencontrera les licenciés et responsables régionaux entre 9h30 et 11h. Il visitera ensuite le CK Ancerville à partir de 11h30. Invité par Jean-Claude Reby, le président national assistera à l'assemblée. 