 Sujets récurrents parmi les trois jurés qui ont accepté de témoigner : le manque d'anonymat et un certain sentiment d'insécurité. « On pense aux éventuelles représailles », reconnaît Catherine, « dans la voiture, en repartant chez moi pendant la session, je regardais sans cesse dans le rétroviseur. La peur d'être suivie ».  Philippe évoque « une appréhension en sortant du Palais, car le public a imprimé nos visages ». Surtout, il s'interroge sur la façon dont est exécuté le tirage au sort, « en présence de tout le monde, accusé, familles, avocat...». D'autres inquiétudes fusent. Gérard est stupéfait qu'on « ne demande même pas de pièce d'identité en début de session ». Et pour Catherine, « l'absence de fouille et la faible présence policière » dans la salle d'audience ne sont guère rassurantes. Bref, pour vivre jurés, vivons cachés. 