 Dimanche 9 février, dès 10 h du matin, le gymnase de Baume-les-Dames sera le théâtre du 4e et dernier tour du Critérium fédéral de tennis de table, saison 2002-2003. Plus de 80 joueurs en découdront pour gagner leur place en national. Les places seront très chères pour évoluer au plus haut niveau. Venant de tous les coins du département, tous ces joueurs assureront le spectacle.  En régional 1 seniors, Ludovic Artuso (Esp Lons-le-Saunier) et Louis Pereira (AS St Paul Goux-les-Usiers) devront prendre en considération les bons derniers résultats d'outsider qui ont pour nom Quentin Sarrail (La Collonge) et Dominique Blanchard (Port Vaivre Vesoul).  En régional 2 seniors, J. Baptiste Gros (Seloncourt) et Jérémy Vinsu (Promo Sports Besançon) devront se méfier d'Alexandra Hanen (EM Vesoul) et de Pascal Rousselet (ASPTT Besançon) qui ne se laisseront pas forcément manœuvrer facilement.  Chez les dames seniors, la coalition de l'ASM Belfort Froideval avec Christine Tisserand, Julie Schildknecht, Aurore Gribos et Candice Joly risque de poser des problèmes à Isabelle Pointurier (AS Mouchard) et à Gaëlle Daucourt (Montbouton).  En ce qui concerne les juniors garçons Eric Guillemot (ASPTT Besançon), Michel Chea (Promo Sports Besançon) et Emilien Jacquot (TT Asnans Beauvoisin) devraient ne pas avoir trop de problèmes mais qui sera éliminé des 3.  La compétition verra aussi les juniors filles s'affronter. Qui de Nausicaa Vuillet (Longchaumois) ou Sandra Fallouey (TT Roche-lez-Beaupré) attaqueront la prochaine saison en nationale... la lutte sera serrée et Perrine Samardia (Longchaumois) causera peut-être la surprise de la journée. 