 La nappe de fioul qui s'est échappée de l'épave du roulier norvégien Tricolor dans le détroit du Pas de Calais devrait toucher aujourd'hui la côte belge dans la région d'Ostende. La nappe, qui se répartit en « plusieurs tâches de quelques mètres de diamètre », contient vraisemblablement environ 10 tonnes de fioul. Le littoral le plus menacé est compris entre Ostende et Zeebrugge.  Cent vingt militaires belges ont été mis en état d'alerte. Plus de 800 oiseaux mazoutés ont été retrouvés sur la côte belge. Le fioul s'est échappé des soutes du Tricolor pendant des travaux de pompage hors de l'épave, en raison de l'arrachage d'un système de fermeture d'un réservoir d'une contenance de 170 tonnes.  Les autorités belges ignorent quelle quantité exacte de fioul s'est échappée en raison de l'incident. 