 L'Association du Vieux Châtel qui gère le site de l'un des plus importants châteaux forts européens et le centre culturel Guyot d'Avilley unit depuis plus de trente ans valeur du patrimoine historique et culturel et découverte des arts médiévaux.  Pour l'année 2003, outre les stages d'animateur de chantier de jeunes bénévole, de pédagogie et organisation de chantier, elle propose, dans trois domaines distincts, un stage dirigé par des professionnels.  Stage théâtre (du 24 au 28 février) : l'objectif de ce stage est de trouver un équilibre corps/voix du comédien et espace/temps de la forteresse. Formateur : Michèle Benoît. Tarif : 100 € les 4 jours et 3 nuits.  Stage vitrail (du 21 au 27 avril) : ce stage permettra aux participants d'améliorer leur technique mais également de produire de véritables œuvres. Chacun repartira avec sa production personnelle et participera à la réalisation d'un vitrail destiné aux celliers seigneuriaux. Formateur : Coline Fabre. Tarif : 200 € les 6 jours et 7 nuits.  Stage enluminure (du 28 avril au 04 mai) : l'objectif sera de réaliser une œuvre sur parchemin en suivant le cheminement de l'artiste d'autrefois. Formateur : Thierry Mesnig. Tarif : 200 € les 7 jours et 6 nuits.  Contacts : association du Vieux Châtel, Centre culturel Guyot d'Avillley, 8, rue de Capucins, B. P 19, 88330 Châtel sur Moselle. Tél. 03.29.67.14.18, Fax 03.29.67.64.92. e-mail : chatel-medieval@wanadoo. fr 