 Après le tournoi des supporters qui avait connu un beau succès le samedi précédent, c'était au tour de l'ESL d'assurer l'organisation d'un concours de belote à la salle polyvalente. « Avec plus de 100 joueurs aujourd'hui, nous ne pouvons qu'être satisfaits de l'engouement des Laneuvevillois pour ce type de manifestation » affirme Didier Humbert, pas mécontent d'avoir dû installer des tables supplémentaires cette année par rapport à l'an passé où le tournoi avait rassemblé 80 joueurs.  C'est la paire Martel-Schivi qui s'adjuge les 90 € octroyés au « couple vainqueur » avec 6.254 points suivis des équipes Miclo-Masson (6.122 pts) et Receveur-Houtemann (5.856 pts) classées respectivement 2e et 3e.  Les bénéfices de ce tournoi serviront essentiellement à l'école de foot : « Nous investirons dans l'achat de matériel et financerons, par ailleurs, un déplacement au stade de France pour permettre à de jeunes licenciés du club d'assister à France-Egypte le 30 avril prochain », précise le président de l'ESL qui, entouré de sa fidèle équipe de bénévoles, sera de nouveau sur la brèche, samedi prochain, avec le repas dansant annuel de l'Entente sportive laneuvevilloise. 