 Créé par le service Jeunesse de la mairie, dont le responsable est Anthony Bourdeaux, le club ados (12 à 16 ans) fonctionne à plein régime durant les vacances de février.  Cette semaine écoulée, a déjà eu lieu une multitude d'activités qui furent très suivies. Ces activités sportives ou culturelles à la carte sont entrecoupées d'ateliers bonus qui permettent d'avoir des réductions sur les activités payantes.  Il y a déjà eu un tournoi de tennis de table au gymnase du collège ; un tournoi de foot, organisé par les jeunes eux-mêmes au nouveau gymnase, auquel ont participé 13 équipes de Danjoutin et environs ; de la boxe ; du badminton ; une sortie ski ; du surf sur internet à la bibliothèque et une soirée à la patinoire : « La nuit de la glisse ».  Pour la semaine prochaine, le programme est tout aussi alléchant avec, entre autres, une sortie raquettes et une nuit en igloo ; une sortie ski et même des séances de cinéma, et plein d'autres « trucs » sympa.  N'hésitez pas, rejoignez le club des jeunes, on ne s'y ennuie pas ! 