 De nombreux mélomanes avaient bravé le froid et la neige pour assister au concert de l'orchestre d'harmonie de Fains-Véel, donné à la salle des fêtes.  Organisée par l'amicale Lisle-Ville, cette soirée a permis aux spectateurs de découvrir le talent des jeunes musiciens qui composent cette formation. Sous la direction de Jean-Marie Larcelet, notamment des œuvres d'Offenbach, Higgins, Legrand, Aznavour, furent interprétées avec brio.  En seconde partie, la classe de percussion, sous la baguette de Laurent Fraiche, fit également montre de son talent. Une soirée culturelle mémorable, que les habitants de la vallée de la Saulx ont applaudi comme il se doit. 