 Marie-Josée Claudel, qui était l'an dernier l'institutrice, avec David Schuman, de la classe CE2 de l'école Henri-Breton, est revenue dans son ancien établissement pour assister à la remise des livres destinés à récompenser ses élèves qui avaient remporté les 2e et 3e prix du concours de dessins sur la propreté de la ville. Les enfants, cette année répartis sur trois classes, ont été réunis pour l'occasion et André Bailly, adjoint à l'environnement, leur a remis onze livres sur le thème de la nature qu'ils pourront étudier avec Virginie Dubocq.  Le directeur de l'école, Jean-Paul Beretta, leur a rappelé que ce sont eux qui ont lancé cette campagne et qu'il leur appartient d'en poursuivre l'action par une sensibilisation de leur entourage. André Bailly quant à lui, a une fois encore déploré le vandalisme dont les pancartes dessinées par les élèves, sont la cible au quartier des Folies et de Malgaigne. Mais avant de laisser les enfants faire honneur au goûter qui leur était servi, il a ajouté : « Cette opération devait se dérouler en trois étapes : la première c'était les dessins, la deuxième la pose des pancartes et la mise à disposition de sachets « ramasse-crottes » à la mairie et la troisième, qui ne va pas tarder à se mettre en place en raison de l'échec des premières, sera la verbalisation. » 