 C'est le président de « La Voix des sans voix » (VSV), une association de défense des Droits de l'Homme en République démocratique du Congo. Floribert Chebeya Bahizire a disparu depuis depuis le 28 décembre 2002, vraisemblablement passé à la clandestinité, pour échapper à la prison de son pays.  Floribert a de nombreux amis dans la Meuse, où il s'était rendu en décembre 2000, répondant à l'invitation de son parrain, le député François Dosé. Un parrainage parlementaire sous l'égide de l'Unesco et d'Amnesty International qui équivaut à une vraie assurance-vie pour cet homme qui dérange dans son pays.  Son entourage pense que Floribert se cache pour ne pas être arrêté. Il est en effet recherché depuis qu'il a refusé de répondre à deux convocations devant un tribunal militaire, au lendemain de déclarations à la télévision concernant les circonstances de l'assassinat du président Kabila.  Depuis, les locaux de l'association de Floribert Bahizire sont fermés, afin de protéger les membres de l'association VSV.  Alerté par Amnesty International, François Dosé vient d'adresser plusieurs courriers à en-tête de l'Assemblée Nationale, au président congolais, au ministre des Droits humains du Congo, au procureur général, à l'ambassadeur du Congo en France ainsi qu'à l'ambassadeur de France au Congo.  Le député-maire réclame des précisions sur les faits reprochés à son filleul et demande qu'il ne soit « ni appréhendé, ni même intimidé pour avoir exercé son droit à exprimer librement ses idées, ni d'ailleurs les membres de son organisation ». Ce serait la moindre des choses ici, mais là-bas, on risque sa vie pour ce droit-là... 