 A 15 ans, Roger Sarrieux a réalisé sa première maquette en allumettes, un chalet. Puis il a fait tout le village, avec des moulins, une scierie. « Mais je trouvais qu'il manquait quelque chose », dit-il. Ce quelque chose, c'était tout simplement le mouvement. « Je me suis donc débrouillé pour faire bouger tout ça » Avec de vieux moteurs de récupération, il a alors actionné les ailes du moulin, les scies du charpentier.  C'est comme ça qu'est née la passion de ce retraité Peugeot de Saint-Maurice-Colombier : celle des maquettes animées. Roger en présente de surprenants exemplaires, qu'il s'agisse d'un manège de chevaux de bois, d'un jurassic park, d'un zoo ou d'une vaste ferme. Tous les personnages, hommes ou animaux, qui peuplent ces décors y sont comme dotés d'un souffle de vie, tournant, virant, travaillant sans cesse.  Pour créer ces singulières scènes de genre, Roger s'approvisionne... dans les casses, où il recherche avant tout les magnétoscopes, remplis de petits moteurs de 9 volts, de transformateurs, d'aimants et de courroies qui servent ensuite à ses appareillages. « J'utilise également beaucoup le moteur des tournebroches », dit ce Facteur Cheval du modèle réduit, doué d'une étonnante imagination. « Quand je serai mort, j'espère qu'on dira de moi : il était fou, mais il était pas trop con ». 