 Michel Thiriet, boucher-charcutier à Laveline-devant-Bruyères, depuis 1992, passe la main à Thierry et Natacha Charles qui vont assurer la continuité en produisant la même qualité de produits « faits maison ».  Thierry âgé de 36 ans et Natacha, ont deux enfants, Jordan et Tiphaine. Ils résident actuellement à Aumontzey.  Thierry n'est pas un inconnu à Laveline : titulaire d'un CAP de boucher-charcutier, il est derrière le comptoir depuis 1994. La fabrication de pâtés et terrines n'a plus de secrets pour lui.  Quant à Michel Thiriet, il va se lancer à partir du 1er février dans la vente ambulante. Rôtisserie, grandes surfaces, marchés, foires, etc. 