 Vendredi soir à la salle polyvalente, les élus, les représentants des associations du village, les bénévoles, les nouveaux habitants étaient invités pour la traditionnelle cérémonie des vœux.  Pierre Bernard, maire de la commune, a tenu d'abord à remercier « toutes les personnes qui font vivre notre village ainsi que celles qui ne font partie d'aucune association et qui ponctuellement rendent service, la vie du village serait bien terne s'il n'y avait pas la vie associative communale et intercommunale ».  Pour l'année 2003, il annonce les projets : « le conseil suivra le programme prévu à savoir : la réfection du cimetière, les travaux avec le syndicat des eaux soit le remplacement des conduites d'alimentation vétustes, la poursuite de l'assainissement et l'intercommunalité ».  Cette sympathique réception s'est terminée par le verre de l'amitié. 