 S'il est un savoir-faire qui sent bon les gestes d'autrefois et que l'on peut encore voir, c'est bien dans l'atelier de distillation installé quartier Cuny-Mollard dans un local spacieux et facile d'accès.  Jean-Marie Claudel, le maître des lieux, se tient à la disposition de toutes les personnes désireuses de distiller toutes sortes de fruits et n'hésite pas à apporter, si l'occasion s'en présente, quelques judicieux conseils et autres menus services.  C'est ainsi que dès les premiers jours de janvier, il pouvait annoncer qu'un décret récent permettait à tout propriétaire récoltant d'obtenir une réduction de 50 % sur les droits à verser pour un maximun de 20 l d'alcool.  Par ailleurs, il s'occupe de toutes les formalités administratives et se déplace gratuitement pour le transport des fruits. Pour tous renseignements, tél. 06.88.30.68.32 ou au 06.20.56.95.57. 