 Les comédiens de la troupe théâtrale de la Roële étaient à nouveau les hôtes de la commission municipale de la culture, vendredi soir à la salle polyvalente, avec la présentation d'une pièce intitulée « Pop Corn » de Ben Elton. Un sujet d'actualité puisqu'il s'agissait de montrer l'influence « néfaste » des médias et en l'occurrence du cinéma sur les comportements violents de certaines personnes.  L'histoire se passe à Hollywood au domicile d'un célèbre cinéaste spécialiste de films violents et dérangeants. En rentrant chez lui, le soir où il vient de recevoir l'Oscar du meilleur film, il découvre dans son appartement deux squatters... des tueurs forts connus.  Les artistes du Caveau de la Roële, très à l'aise dans leur rôle, ont su captiver l'attention de l'assistance qui n'a pas ménagé ses applaudissements au terme de cette soirée théâtrale. 