 L'UDF de Haute-Saône a réuni ses adhérents afin de renouveler les conseillers nationaux représentants la Haute-Saône, mais aussi le conseil départemental et le bureau. Ont été élus Frédérick Henning (président), Frédéric Buisson (vice-président), Bruno Demangeat (délégué départemental). L'UDF de Haute-Saône « s'est réjouie de l'année 2002 pour les élections successives des députés, et de la dernière élection partielle sénatoriale, et soutiendra le candidat du MPHS, aux côtés de l'UMP et du parti radical le 9 février prochain ».  L'UDF 70 poursuit : « Mais l'élection n'est pas tout. Après le choc du 21 avril, la remise en ordre n'est qu'une première étape. Comme le Premier ministre lui-même l'a dit, un résultat électoral n'efface pas les problèmes accumulés. Derrière la cohérence rétablie au printemps, après les péripéties que l'on sait, se cache une coupure entre les français et la politique. Ceux-ci sont de plus en plus nombreux à douter (40 % d'abstentionnistes à l'élection législative) de la capacité des dirigeants à parler vrai, à faire preuve de courage. Le socle de la démocratie est donc très fragile ».  L'UDF de Haute-Saône s'engage « à participer au débat et, en rencontrant les Haut-Saônois, définir leurs attentes légitimes qu'ils ne peuvent que rarement exprimer ». 