 Le comité d'entraide de la maison de retraite organise vendredi 14 mars à 20 h 30, un gala d'accordéon à la salle des fêtes de l'établissement.  A l'affiche, de grands noms du piano à bretelles : la famille Moureaux avec, entre autres, Dany et Florent Moureaux, Louis Storz, Sébastien Chapuis, Evelyne Ligier et ses élèves Amandine Géant et Laura Aubry, Sylvie Devillers, Adeline Corneille, Rénald Courvoisier, Annick Vurpillat, Julien Lab, Jennyfer Noroy, Delphine Lab, Aurore Escobar, Joseph Fantini, Céline Chatelain, Hélène Vurpillat, Catherine et Valérie Mathieu, Marc Delfils, Martine et Daniel Mathieu, Philippe Roussy et Hubert Castalan.  Tous ces musiciens seront accompagnés à la batterie par Jean-Noël Mille. Une choucroute garnie sera servie par les bénévoles du comité d'entraide.  Réservations pour le gala et le repas (15 €) auprès de : Hubert Castalan au 03.81.37.72.77 ou 03.81.35.12.09 et Raymond Tirole au 03.81.44.46.09 ou 03.81.44.43.01 (scierie). 