 Depuis quelque temps déjà, l'abri bus jouxtant le bâtiment mairie-école est devenu le lieu de regroupement de différents groupuscules. D'un côté les adolescents, de l'autre les jeunes adultes. Tous ne sont pas originaires du village mais viennent en ce lieu pour échanger, fumer, se divertir, en soirée notamment, parfois jusqu'à une heure avancée de la nuit.  Ces jeunes transforment cet abri en véritable squatte. Les murs récemment repeints sont de nouveaux maculés. Détritus de toutes sortes, allumettes et mégots jonchent par centaines le sol. Les jeunes se rejettent mutuellement la responsabilité, cette notion est particulièrement fugace, voire inexistante, ce n'est personne... Toute cette pollution se conjugue aux discussions et chahuts sans fin sur fond musical qui provoque une gêne bien réelle dans le quartier. Afin de préserver la tranquillité du voisinage et la sécurité des voyageurs, Bernard Parisse, maire, a décidé d'interdire ce lieu aux regroupements de jeunes. 