 A Dam'j, le hip-hop est une activité qui attire les jeunes, puisqu'ils sont près d'une trentaine à y être inscrits. Et si les techniques sont plus difficiles à maîtriser qu'il n'y paraît, Frédéric Hocquard est là pour initier les débutants aux différentes spécialités.  Exercices au sol, exercices en position debout et ondulations du corps sont les trois composantes du hip-hop, avant d'enchaîner sur des chorégraphies plus élaborées. Les musiques qui les accompagnent sont de styles différents, aussi pour satisfaire les jeunes et mettre l'ambiance. Si les fans de hip-hop sont en majorité des filles (un seul garçon parmi les plus jeunes), le club est accessible à tous ceux qui sont pourvus d'une certaine souplesse et désirent la développer.  Frédéric, qui s'est formé seul à toutes les techniques, aimerait faire partager sa passion à davantage de jeunes et à les fidéliser. Même s'il sait, par son expérience personnelle, que l'activité demande beaucoup de patience car l'apprentissage est long.  Les cours ont lieu le mercredi et le vendredi soir, au gymnase de l'école Louis-Aragon, de 19 h à 20 h pour les 7 à 12 ans et de 20 h à 21 h 30, pour les plus de 12 ans.  Renseignements pendant les cours, ou à Dam'j, au 03.83.75.00.05. 