 C'est un véritable repas de fête qu'ont partagé les membres et les amis de la 34e section de la fédération nationale des sous-officiers. Plus de 80 personnes étaient réunies autour de la table pour ce qu'il est convenu d'appeler « La journée des travailleurs », en fait une journée organisée en l'honneur de tous ceux qui se dépensent à longueur d'année pour animer la 34e section.  Le président, Antoine Ferrencz, était entouré par Serge Retournard, président des amis de la 34e section, Jean Aubriot, président national de la FNSO, Serge Létang, président des médaillés militaires, et Jacques Roy, président des FFA. Tous ces bénévoles, parmi lesquels de nombreux habitants de Renauvoid, ont apprécié de se retrouver pour un repas qui vient couronner les efforts consentis au nom du souvenir et de l'amitié. 