 « Dites-le avec des fleurs ». Un conseil que l'on peut suivre sans arrière-pensées, si l'on a décidé de cheminer farouchement sur les mornes autoroutes du bon goût. Pour qui aime les chemins de traverse et les détails originaux, reste toutefois une alternative, florale, sans être naturelle. Les plantes artificielles.  Rien à voir avec les fleurs en plastique brillant qui dans le souvenir de chacun trônent sur la télévision de grand-mère, entre la tour Eiffel baromètre et le porte-photo en bakélite. Joëlle, de la boutique de déco « Coup de cœur », rue du Général-Leclerc propose une multitude de fleurs découpées dans des tissus délicats. « Comme beaucoup de gens, j'avais des a-priori sur ce type de produits, mais j'ai rapidement changé d'avis, comme le clients qui les découvrent dans la boutique ».  Copies conformes ? Pas tout à fait, nul besoin d'être une abeille pour faire la différence, mais c'est justement dans cette interprétation du travail de la nature que ce situe leur charme. A accompagner, pour la Saint-Valentin des incontournables bougies en formes de cœur. L'idéal pour la promesse d'un amour éternel ? 