 Le travail efficace et rapide des enquêteurs a permis d'élucider le récent cambriolage de la maison d'un retraité de 86 ans à Sampigny (notre édition du samedi 1er février).  Le voleur présumé a été interpellé et mis en garde à vue lundi après-midi. L'individu, un marginal habitant Commercy, mais fréquentant régulièrement le village, a reconnu les faits.  Il a agi en état d'ivresse. La fouille de son appartement à Commercy a permis de retrouver des dizaines d'objets volés. Des objets dérisoires : des livres, un poste de radio, une chaîne hi-fi, un thermomètre digital. Il sera convoqué en justice le 25 février pour une audience devant le tribunal de Bar-le-Duc.  Un soulagement pour la population et des troubles de la voie publique qui devraient diminuer. La brigade de gendarmerie de Saint-Mihiel, sous le commandement de l'adjudant-chef Brasseur, n'a pas eu besoin d'effectuer de test ADN tant les indices étaient nombreux, ajoutés à de précieux témoignages sans lesquels l'enquête n'aurait pu aboutir aussi vite.  Un point repris par le sous-préfet de l'arrondissement, lors de la cérémonie des vœux : « L'Etat ne peut tout résoudre sans une participation active de la population. » 