 Des ministres intègres, ça existe ! Sur scène du moins. Mercredi 29 à 20 h 30 sur la scène de l'Opéra-Théâtre, Michel Galabru se glissera dans la peau d'un garde des Sceaux qui se veut incorruptible et déterminé à être implacable.  Difficile pourtant de garder les mains propres lorsque votre beau-fils se découvre un goût immodéré pour l'argent sale. Ou lorsque votre épouse n'a de cesse de vous mouiller jusqu'au cou en vous faisant tremper dans une somptueuse piscine construite avec des fonds pas très transparents. Ou lorsque votre employée de maison rêve d'obtenir enfin son nouvel appartement aux frais du contribuable.  La pièce, écrite par Jean Galabru, s'appelle « Bon appétit messieurs ». Jérôme Larivière, le fameux garde des Sceaux, a peut être la pureté d'un Ruy Blas. Mais il évolue dans un univers boulevardien. A défaut d'être hugolien.  Quoi qu'il en soit, le spectateur jubile. Grâce au talent de l'incontournable Michel Galabru et aux prestations drôlatiques de Maurice Risch ou Laurence Badie.  « Bon appétit messieurs » une comédie de Jean Galabru mise en scène de Jean-Pierre Dravel et Olivier Macé avec Michel Galabru, Maurice Risch et Laurence Badie. Mercredi 29 janvier à 20 h 30 à l'Opéra-Théâtre. 