 Les élèves du primaire des écoles de Gilley ont remis à Mme Mauran, receveuse du bureau de poste de Gilley, les tirelires « pièces jaunes » remplies, fiers et heureux pour cette fondation « hôpitaux de Paris, hôpitaux de France » présidée par Mme Chirac et parrainée pour la 7e année par David Douillet. La collecte était organisée courant janvier jusqu'au 8 février. La fondation aide les hôpitaux à réaliser des projets pour rendre plus agréable la vie quotidienne des enfants hospitalisés.  Ce sont les élèves de la classe de Mme Hugel qui avaient le plaisir de rapporter ces petites boîtes des bureaux de poste. 