 La remise officielle des médailles du travail à l'Ursaaf de Meurthe-et-Moselle fut aussi l'occasion, pour le directeur, Alain Guiot, d'évoquer les grands chantiers des années 2002 et 2003. L'agrandissement des locaux (220 m2) qui permet aux employés de travailler dans de meilleures conditions de confort. Un rapprochement entre les Ursaaf de Meuse et de Meurthe-et-Moselle qui s'est conclu par une direction commune des deux caisses, occupée par Alain Guiot. Enfin, le directeur a annoncé le tout prochain départ, pour le 15 janvier, du directeur de l'Acos, M. Buhl.  Puis la remise des médailles du travail a été suivie d'un pot de l'amitié, auquel les retraités étaient conviés.  Médaille d'or pour 35 ans : Xavier Boiteux, Nicole Cahé, Sylvaine Caillet, Joëlle Mangin.  Médaille de vermeil pour 30 ans : Danielle Alcaraz, Gérard Aubert, Evelyne Guerre, Francine Janiszewski, Annick Pizzo, Nadine Tomassoni.  Médaille d'argent : Odile Heymonet, Anne Morel, Jocelyne Nollevaux, Sylvie Pochon, Patricia Tosoni. 