 VANDŒUVRE. _ Face à des Champenoises sérieuses et entreprenantes et qui valent bien mieux que leur place actuelle, les Nancéiennes ont singulièrement manqué de liant ne jouant que par intermittence. Heureusement pour elles, ces bribes de lucidité ont suffi à faire la différence face à un adversaire qui pouvait objectivement espérer mieux. Ouf !  Theis montrait pourtant rapidement la voie à suivre en écrasant de belles attaques (6-3). Fantômatiques au contre, les Chaumontaises laissaient le champ libre aux sœurs Mauricette (16-8). Ce départ en fanfare laissait vite place à des erreurs grossières. Il n'en fallait pas plus pour redonner confiance aux visiteuses. Les attaques de Perny et les services de Corbeau semaient le doute dans l'esprit du leader (19-14 puis 21-18). Bauret devait donner de la voie pour réveiller son groupe (25-19). On se disait alors que le moteur diesel du VNVB avait enfin trouvé la bonne carburation. D'autant plus que Tulitau et Mauricette prenaient possession du filet (10-5). Les blocks de Pic coupaient court aux efforts louables de Perny et de Corbeau (18-11). Chaumont ne s'en relevait pas (25-12). Mais il devait être écrit que le VNVB n'allait pas s'en tirer à si bon compte. Chaumont mettait un peu plus de pression sur les épaules des Nancéiennes. Au premier temps-mort technique rien n'était fait (8-7). Frédéric Bauret, peu satisfait par le jeu proposé par ses filles, ne mâchait pas ses mots. Mais cela n'y changeait rien. Chaumont répondait aux combinaisons locales (16-16). L'expérience allait parler en faveur des Nancéiennes. A 23 partout, Amandine Mauricette prenait ses responsabilités et concluait un match à très vite oublier. 