 Dimanche, plus de 70 habitants et amis se sont retrouvés autour de M. Georges Châtelain, le maire, pouer la traditionnelle cérémonie des voeux.  Continuité ? Oui ! Le village est en phase d'une complète rénovation : réseaux souterrains, trottoirs. Un projet lancé par l'ancienne équipe municipale présente : Mme Bourquin, Mme Rognon et M. René-Pierre Patois en témoignent et s'en félicitent.  Sérénité ? Oui ! Georges Chatelain et son équipe nouvelle l'illustrent. Le bénévolat des élus est souligné. La cohésion est de mise. On veut assurer la paix au village.  Voilà qui est partagé par le président de la communauté de communes, maire de Chamesol, qui appelle au débat correct et juste : partager équitablement les charges voilà qui devrait être une préocupation des élus.  Le conseiller général Péquignot partage cette préoccupation et encourage les équipes municipales à développer des projets de développement. Sa tâche est claire : il porte les dossiers, les défend, obtient les subventions, juste retour des impôts versés par les contribuables. « Ne nous levons pas chaque matin en nous demandant à qui on va faire la guerre dans la journée », glisse-t-il avec philosophie.  On a remarqué dans l'assemblée, Mme Vernier, troisième maire des communes de la « crête du Lomont » liées par de nombreux accords, le syndicat des eaux étant un exemple. M. Tuscher, maire de Soulce, n'a pas voulu ne pas répondre à l'invitation sympathique de M. Châtelain. Le chef de gendarmerie s'était excusé, appelé à d'autres tâches dominicales. 