 Chaque mercredi, pendant la période hivernale, les randonneurs houdemontais se rendent dans les Vosges pour des sorties à raquettes. Les lieux sont choisis en fonction de l'enneigement.  Mercredi, la couche de neige très importante a permis une randonnée vivifiante au milieu d'un décor de rêve.  Ces sorties du mercredi, celles du dimanche (raquettes ou ski de fond) et les stages dans les Alpes s'inscrivent dans un programme de neige élaboré par « Les randonneurs houdemontais ».  Pour plus de renseignements, contacter l'association, 3, rue du Pavillon, tél. 03.83.51.43.41. 