 NANCY. - L'affaire est exceptionnelle et le jugement relève de la « décision d'espèce » ainsi que le voulut le commissaire du gouvernement lors de l'audience du tribunal administratif.  En 1958, alors que la sidérurgie avait besoin de travailleurs immigrés, un Algérien s'installa comme tant d'autres dans le bassin de Longwy et put, en 1981, faire venir sa femme et ses sept enfants restés en Algérie.  Une des filles de cette famille « lorraine », Fatma, se rendit au chevet de sa grand-mère en Algérie en 1986 mais ne fut pas autorisée à revenir parce que partie plus de six mois. Ainsi était la loi.  Fatma se maria au pays natal et eut trois enfants. Lors de son veuvage en 1999, seuls les trois enfants furent autorisés à venir en France. Et Fatma resta seule, sans ressources et sans attaches, l'administration préfectorale refusant une nouvelle fois son visa d'entrée.  La défense a fait valoir que Fatma doit bénéficier des dispositions qui protègent la famille. Cette affaire sort du cadre habituel puisque les enfants sont inexpulsables jusqu'à leur majorité.  Le tribunal administratif a donné dans son jugement « injonction au préfet de Meurthe-et-Moselle de délivrer un titre de séjour à Fatma » Le préfet avait fait « une erreur manifeste d'appréciation », Fatma n'ayant pas eu la volonté de frauder mais au contraire de s'intégrer à nouveau. 