 Un après-midi de convivialité par excellence que cette animation loto organisée jeudi par le club des Personnes Agées. Après un déjeuner pris en commun, Geoffrette Quignon et son équipe a su retenir les seniors et les faire participer à ce grand jeu. Il y avait environ une centaine de personnes qui, installées à la salle des fêtes, ont misé et se sont apprêtées, si la chance a souri toutefois, à repartir avec de succulents produits de terroir. Et si d'aventure, rien n'est gagné, c'est un excellent souvenir qui les a consolé car d'un avis unanime, tous s'avèrent satisfaits d'une telle récréation d'hiver. Aussi se sont-ils promis de se revoir le 4 mars, à l'occasion de la journée beignets organisée par l'association. Encore de bons moments en perspective. 