 COLMAR. _ Les premières investigations conduites par les services de l'Etat, après la fuite de cyclohexane à l'usine Rhodia Polyamide Intermediates de Chalampé dans le Haut-Rhin en décembre, ont confirmé la présence de « centaines » de m3 de ce produit toxique très inflammable dans la nappe phréatique.  Selon la préfecture, « plusieurs centaines de mètres cubes de cyclohexane ont rejoint la nappe phréatique située sous l'entreprise Rhodia. Le produit se concentre sur le dessus de la nappe ». Ce constat a été fait par une cellule composée de membres de la direction régionale de l'Industrie et de l'Environnement, de la direction régionale des Affaires sanitaires et sociales, de la direction départementale de l'Agriculture et de la forêt et de la direction régionale de l'Environnement.  Les contrôles effectués sur le réseau d'eau public n'ont révélé aucune trace de cyclohexane, « l'eau est donc potable », a continué la préfecture, notant que ce produit chimique est « très odorant », ce qui permet sa détection dans l'eau « avant même que le seuil de potabilité ne soit atteint ».  « Seule une consommation prolongée d'eau polluée (ce qui n'est pas le cas), serait susceptible d'entraîner des nausées et des vertiges », a encore indiqué la préfecture.  Après la révélation la semaine dernière de cette fuite qui a eu lieu le 17 décembre, la DRIRE a reproché « un déficit de communication » de l'usine, qui avait présenté « l'incident » comme « banal et mineur ».  Le pompage du cyclohexane liquide dans la nappe phréatique a commencé lundi. 