 Samedi, la douzième soirée de la Saint-Valentin organisée par « Familles rurales association d'Atton » a réuni les habituels amoureux. L'équipe de bénévoles de l'incontournable président Georges Benoît avait composé un magnifique décor mauve et blanc.  Valentines et Valentins s'en sont donné à cœur joie, l'ambiance étant donnée et maintenue par les « jockettes » Evelyne et Angélique de « DJ Fiesta » qui ont dynamisé l'assistance et animé la soirée en intercalant deux interludes auxquels ont participé quelques « Valentinois » volontaires. Ainsi Gilles, François et Yves, déguisés en démons et sorcières, ont entamé une salsa endiablée en tournoyant entre les tables et en faisant mouliner trident et balai au-dessus des têtes. Puis ce fut la valse viennoise avec les deux « Sissi » Chantal et Pierrette, en robe à crinoline. Une bien belle soirée que chaque Valentine quitta avec une rose. 