 Jeunesse et Territoire  Un budget prévisionnel a été établi par le collectif Jeunesse et Territoire. Une subvention de 2,40 euros par habitant a été demandée à chaque commune. Laneuvelotte participera pour un montant de 836 euros. Parmi les projets, une journée multi-sports à Moncel et un tournoi de ping-pong à Lenoncourt. Prochaine réunion mardi 4 février à Buissoncourt.  Communauté de communes  Approbation à l'unanimité de l'entrée de la commune d'Haraucourt dans la communauté en mars 2003.  Préemption  La mairie n'exercera pas son droit de préemption sur la vente de la maison de Jérôme Bottelin, 8, Grande Rue, ni sur la parcelle de 5 a située derrière la maison de Mme Demange  Subvention  Une association de marins anciens combattants a sollicité une subvention qui a été refusée à l'unanimité.  Anciens  Un bon d'achat de 23 euros au magasin Shopi de Champenoux sera offert à chaque aîné de plus de 60 ans. Cette décision concerne une quarantaine de personnes. 