 Le départ de Mario Gervasi, le parachutiste de l'extrême, et celui d'Aline Crétal, qui l'accompagnera à Djibouti puis en Ethiopie dans le cadre de l'opération Vertical Pôle, n'ont jamais été aussi proches.  Début mars, ils s'envoleront pour le continent africain. Mais ils ne partiront pas les mains vides.  Outre les livres récupérés sur la commune pour les enfants des écoles, ils emporteront également deux toiles réalisées par les enfants de l'école primaire : une pour Djibouti, qui représente un message de paix avec une colombe et tous les profils des enfants accompagnée d'un poème, puis l'autre pour l'Ethiopie, sur fond de patchwork à dominante bleue, pour représenter le Nord, et à dominante orangé-rouge, pour représenter le Sud. Au milieu, deux silhouettes qui portent un message de paix.  Les institutrices ont été convaincantes en transmettant des messages assez forts, perçus par les enfants : « On ne peut s'accepter sans se connaître », leur a dit Sylvie Blondel, « connaître une autre culture sera très enrichissant », a poursuivi Mme Beaupuy. Les enfants y sont allés aussi de leur petite déclaration : « On aide les gens par solidarité et par amitié », a dit Priscillia, « n'importe quel enfant a le droit d'étudier et d'être éduqué », a déclaré Tom...  Les enfants africains devront à leur tour compléter les dessins et la toile sera exposée en septembre sur la place Stanislas, portée par Mario Gervasi qui arrivera en parachute sur la célèbre place de la capitale lorraine. 