 Tous les passionnés de lecture, quel que soit leur âge, se retrouvent chaque vendredi soir, de 16 h 30 à 17 h 30, à la bibliothèque pour tous. Située derrière la classe des Grands Elèves, 6, rue du Centre, dans la salle de l'ancienne mairie, où se réunissaient, l'an passé, les associations, elle dispose d'un fonds propre, qui s'enrichit grâce aux dons des particuliers et au dépôt de livres du bibliobus du conseil général, renouvelé tous les quatre mois environ. Le prêt de livres est entièrement gratuit et peut durer quelques semaines. Vers 16 h 30, les élèves viennent en toute hâte chercher parmi la centaine d'ouvrages qui leur sont destinés, ceux qu'ils emporteront à la maison.  Marion « La mangeuse de livres », comme la surnomme sa maman, les trouve « bien intéressants » Elle y consacre une demi-heure à une heure par jour. Alix du CP, qui commence à savoir lire, aimerait qu'ils soient tous écrits plus gros. Dilan, en les feuilletant, est émerveillé : « Ils sont beaux, on dirait de l'art ». Danielle Grandmougin, responsable de la bibliothèque, propose aux personnes ayant des livres en bon état qu'ils ne lisent plus, de les apporter, afin d'enrichir le fonds propre afin que chacun puisse en profiter. 