 Des travaux d'extension de l'éclairage public seront réalisés, rue Carnot, par l'entreprise Receveur.  Le contrat d'aide maternelle de Mme Pierrel prend fin le 4 avril 2003. Le conseil décide de reconduire ce contrat pour une seconde année à compter du 5 avril 2003, à raison de 30 heures par semaine.  Le conseil municipal décide d'acquérir un nouveau photocopieur pour le secrétariat de mairie.  L'acte a été signé avec la SNCF pour l'achat du talus de la rue du Printemps. Des entreprises seront contactées afin d'établir des devis pour les travaux de réfection.  Afin de mettre aux normes électriques l'atelier municipal situé derrière la mairie, le conseil décide de réaliser les travaux nécessaires.  L'adhésion au « Fonds local emploi solidarité » pour la formation des employés en contrat emploi consolidé sera renouvelé pour 2003.  Le conseil donne son accord pour verser une avance sur la participation 2003 de la commune au syndicat scolaire. 