 Une ruine menace le voisinage au milieu de la rue Derrière-l'Eglise » La toiture affaissée laisse sans protection les murs épais de la bâtisse. Imprégnée par l'eau de pluie, fissurée par le gel, des lézardes béantes fragilisent la structure à deux étages. Les voisins, à chaque coup de vent, redoutent un accident. Cette dame explique : « J'ai entendu des tôles et des pierres tomber cette nuit ». Des mesures ont été prises. L'approche de l'immeuble a été interdite par barrières et rubans. Suite au rapport d'expertise de l'architecte et à l'ordonnance du tribunal de Saint-Mihiel, le maire, Richard Eberhart, a déposé un arrêté municipal en décembre. L'état de péril grave et imminent déclaré, un délai a été assigné au propriétaire. Ce délai est maintenant échu, la démolition va être exécutée dans les plus brefs délais. 