 Samedi après-midi, la section thaonnaise des médaillés militaires, sous la présidence de Serge Létang et à l'invitation de son comité, a réuni ses membres pour la traditionnelle dégustation de la galette de l'Epiphanie.  Un moment de convivialité, auquel ont assisté environ 80 convives, propice aux vœux pour ce début d'année 2003 et ce, en présence de M. et Mme Degémard, invités comme de coutume. Les deux fèves furent sont allées à Marguerite Méline et André Tibéri, proclamés donc roi et reine pour l'année 2003. Cadeau et fleurs concrétisèrent ces titres tout à fait symboliques. 