 LUNEVILLE. - A la suite du violent incendie qui a dévasté l'aile sud du château de Lunéville, le 2 janvier dernier, le Conseil général de Meurthe-et-Moselle s'est réuni en session extraordinaire hier après-midi, à Lunéville.  Après une visite rapide du site, les élus ont été appelés à approuver la création d'une association européenne pour la reconstruction du petit Versailles lorrain. L'archiduc Otto de Habsbourg-Lorraine, 90 ans, descendant du duc de Lorraine Léopold, qui construisit le château il y a trois cents ans, a donné son accord pour parrainer l'association.  Une souscription nationale sera lancée dans les prochains jours, alors que les dons peuvent déjà être adressés, à l'ordre du « Trésor public, Lunéville, château des Lumières, » aux adresses suivantes :  - Pairie départementale, conseil général, 48 rue du Sergent Blandan, CO n° 19, 54035 Nancy.  - Trésor public de Lunéville, 12, rue du Rempart, 54300 Lunéville. 