 On n'est plus tranquille nulle part. En déménageant à la campagne, de Besançon à Laissey, Hacene Chenna ne pensait certainement pas être confronté aussi rapidement à la hausse de la délinquance rurale.  Arrivé à la porte de son pavillon, au bout de l'impasse Malle Planche, avec un chargement. Il a oublié les clefs. Qu'à cela ne tienne. Il décharge malgré tout une demi-douzaine de cartons devant le garage et les rentrera à l'occasion du prochain voyage. Une heure à peine plus tard, il est de retour.  Cela a suffit pour que les cartons soient dérobés. Les voisins n'ont rien vu, rien entendu, dans cette impasse tranquille. Il a pourtant fallut que le ou les voleurs viennent en voiture pour embarquer un bon mètre cube de marchandises. Décidément la campagne a bien changée.  Hacene est à l'écoute de tout témoignage lui permettant de retrouver ses affaires. 