 Michel Closse, maire de Lunéville, nous a fait parvenir ces quelques lignes en prélude à la nouvelle année :  « Au nom de la municipalité et en mon nom, j'adresse à toutes les Lunévilloises et tous les Lunévillois, mes vœux de bonheur et prospérité pour 2003. »  « Après les troubles économiques de 2001 et les incertitudes de 2002, la nouvelle année s'annonce sous des auspices plus bénéfiques, même si certains font planer l'ombre de nouvelles difficultés. Il nous faut savoir raison garder et avoir confiance en l'avenir. »  « Dans le Lunévillois, la charge de développement qu'a présentée en novembre dernier l'Agence de Développement du Pays Lunévillois est un gage d'espoir qui fait fi des Cassandres prédisant des jours sans cesse plus sombres pour notre territoire. »  « Sans pour autant sombrer dans un optimisme béat, j'affirme que notre avenir nous appartient pour peu que nous le prenions en main. »  « Nous disposons d'atouts qu'il nous faut valoriser. Qu'il s'agisse du potentiel touristique généré par le Château, sur lequel le Conseil général fonde de grands espoirs et entend consacrer les moyens nécessaires à leur réalisation, ou des ressources de main d'œuvre qualifiée, susceptible d'intéresser des entrepreneurs que le CAPEMM, la SODIE, la CCL tentent d'attirer sur nos terres de plus en plus attractives. »  « Il faut puiser en nous l'énergie nécessaire et suffisante à un développement harmonieux de Lunéville. »  « Si ensemble nous avons le goût de vaincre, nous réussirons... »  « Ayons aussi une pensée particulière pour tous nos concitoyens qui souffrent, familles défavorisées, personnes malades... à qui je souhaite une amélioration de leurs conditions de vie. »  « Je vous remercie pour votre confiance, et vous souhaite une bonne année à tous ». 