 L'équipe féminine du SLUC Nancy Jarville, qui entame sa première saison en Nationale 3, vient de gagner le premier match retour de ce championnat contre Fraternelle Strasbourg, au gymnase Albert Camus.  Un match au cours duquel les joueuses du SLUC ont montré leur supériorité face à des strasbourgeoises déstabilisées dès la seconde manche.  A noter que cette équipe est entraînée par Dominique Ardry, à raison de trois séances par semaine les lundis, mercredis et vendredis à Camus. La formation des féminines occupe actuellement la huitième place de ce championnat, et elle compte bien se maintenir cette année en Nationale 3.Prochain rendez-vous à domicile le 23 février à 14h, au gymnase Camus, contre Ensisheim. Ce même jour, les garçons joueront à Camus contre Gondrexange, toujours un match en Nationale 3. 