 STRASBOURG. _ La plus importante chaufferie au bois de la région Alsace, dont le fonctionnement est plus respectueux de l'environnement que des chaudières utilisant des énergies fossiles, a été inaugurée mardi soir à Soultz (Haut-Rhin). Mise en service en septembre dernier, la chaufferie d'une puissance de 900 kw alimente huit bâtiments communaux, dont l'hôtel de ville, la bibliothèque municipale et l'école primaire de cette ville de 7.000 habitants, dotée d'un important patrimoine forestier.  Le bois abîmé ou déjà stocké et invendu à la suite des tempêtes de 1999 fera fonctionner la chaufferie jusqu'en 2005. Cette installation permet notamment d'éviter l'émission annuelle de près de 280 tonnes de gaz carbonique (CO2) issu d'énergies fossiles et de maintenir les emplois de bûcherons. 