 EPINAL. _ CAME bat Pouilly : 3-1. C'est avec Véronique Perussault à la passe et Audrey Grandmontagne aux services que le CAME entamait ce match en retard. Quelques minutes plus tard, le tableau de marques affichait déjà 14-0, sans commentaire. Les Spinaliennes levaient alors le pied pour boucler la manche à 25-8.  Scénario quasi-identique lors du set suivant. Le CAME prenait le large (16-5), faisait tourner son effectif et serrait tranquillement la fin du set pour doubler la mise. Pourtant, la machine allait connaître un coup d'arrêt lors de la troisième manche. Pouilly prenait les devants (1-8) grâce aux erreurs des joueuses locales. Malgré un bon retour sur la fin, les filles de Remy lâchaient un nouveau set. Pas convaincues, les Spinaliennes repartaient de travers lors de la quatrième manche (2-8). Heureusement, Millery réveillait son monde et remettait la machine sur les rails. En moins de temps qu'il n'en faut pour l'écrire, le CAME inversait la tendance pour mettre un terme à la rencontre.  Les sets : 25-8, 25-14, 23-25, 25-21. 