 Outre l'accident avec blessé de Baccarat (lire par ailleurs), les sapeurs-pompiers et gendarmes lunévillois ont été appelés plusieurs fois mardi matin, entre 2 h 40 et 7 h 30, pour des interventions se résumant à de la tôle froissée, des voitures au fossé ou des camions en difficulté. Les interventions ont eu lieu sur la RN 4, à Bénaménil, Ogéviller et Domèvre-sur-Vezouze.  Dans la soirée de lundi, plusieurs accidents ont été signalés, essentiellement localisés sur la D1 entre Blainville-sur-L'Eau et Rosières-aux-Salines et sur le chemin des Sables, entre Damelevières et Dombasle. 