 Jean Gavalle et Odile Selb-Bogé avaient respectivement 19 et 22 ans quand la Seconde Guerre mondiale éclata. Ces deux jeunes gardaient dans leur mémoire les séquelles de la « Der des Der », les souffrances des poilus, le carnage des champs de bataille... Aussi pas question pour Jean et Odile de composer avec l'occupant allemand sans prendre parti. Ils sont entrés en résistance, elle à Port-sur-Saône comme agent de liaison, et lui quelques kilomètres plus loin à Scey-sur-Saône.  Les deux anciens résistants sont venus partager leur expérience avec des élèves de seconde et de BEP du lycée du Luxembourg. « Cette rencontre rentre dans le cadre de la préparation du concours de la Résistance organisé par l'Education nationale », explique Véronique Staine, professeur d'histoire-géographie dans l'établissement scolaire. Un concours dont le jury sera, d'ailleurs, présidé au niveau départemental par le proviseur du lycée du Luxembourg, Lucien Camuset.  L'histoire de Jean et Odile devraient, sans aucun doute, inspirer les lycéens qui devront s'acquitter d'un travail collectif sur le sujet avant le mois d'avril. Tandis que d'autres choisiront de plancher individuellement le 28 mars.  D'une manière ou d'une autre, la mémoire se perpétue, donc. 