 Début d'année en fanfare pour trois pompiers locaux.  Réunis dimanche matin avec leurs collègues du centre de première intervention, ils ont été appelés tour à tour par leur chef de corps Michel Barottin qui, en alternance avec le maire, leur a épinglé la médaille d'argent pour 20 ans de bons et loyaux services au sein du corps local.  Bernard Barottin, Gaston Lange et Robert Vernet ont été félicités comme il se doit pour leur compétence et leur dévouement.  Outre ce trio de médaillés, plusieurs pompiers volontaires ont été promus au grade supérieur en 2002 : des galons de sergent-chef pour Michel Barottin, ses 2 collègues Philippe Gérard et Philippe Petrique étant nommés sergents. Les soldats du feu locaux se sont vus dispenser 400 h de formation au cours de l'année passée, prenant sur leur temps de loisir pour se perfectionner.  D'ici à quelques semaines, Denis Lainé, Gaston Lange, Bernard et Jean-Marc Barottin seront élevés au grade de caporal.  Une pléiade de promotions qui réjouit Christian Herbé : « Au nom de la municipalité, je tiens à vous assurer de notre soutien et à vous remercier pour votre efficacité au service de la population ».  Le chef de corps affirma ensuite qu'il fallait encourager cet acte citoyen et qu'il serait judicieux que la relève arrive afin d'assurer la pérennité du CPI d'Haraucourt. 