 L'association « Bien-Etre » organise des conférences pour « notre bien-être » C'est Myriam Bole, psychothérapeute énergéticienne, qui officie. Elle démontre que si l'on prend conscience que le corps est énergie, on peut par des exercices simples (massages, meilleure respiration), enlever des tensions, donc mieux-être, mieux dans sa tête et dans son corps.  Son but : responsabiliser les personnes pour qu'elles puissent pratiquer ces exercices à la maison.  Elle sensibilise les personnes en leur demandant d'écouter les messages de leur corps. Ils sont un indicateur, dit-elle, l'un dysfonctionnement énergétique. La réharmonisation énergétique s'avère nécessaire. Le public s'est montré très intéressé par toutes ces explications.  La prochaine conférence « Notre bien-être par l'alimentation » est prévue mercredi 15 janvier à 20 h. 