 Les voix harmonieuses de la quarantaine de choristes de « La Sambumontaise », venus de Beaumont (54), ont résonné au sein de l'Eglise de Pagny-sur-Meuse mais ont insufflé également dans les cœurs des auditeurs, tendresse, amitié et tolérance, puisqu'ils étaient venus fêter Noël.  En présence de nombreux mélomanes, et dirigés par leur chef de chœur Hélène André, les choristes ont interprété un répertoire très varié, de Georges Brassens à Jacques Brel en passant par Claude Nougaro, sans oublier un « Negro Spiritual » de Jacob's Ladder, « Snami bog » une liturgie orthodoxe russe, les chants de Noël, comme « La terre est froide », un Noël du Bas Limousin », et bien d'autres.  Un après-midi de qualité durant lequel le public n'a pas ménagé ses applaudissements. 