 Dimanche matin, à la salle de la mairie, le maire Gisèle Fromaget, entourée de son conseil municipal, avait invité les habitants du village ainsi que le conseiller général, Hervé Féron, l'ancien président du Sivom, Christian Guillaume, le percepteur et les maires du secteur à l'occasion de la cérémonie rituelle des vœux. Gisèle Fromaget a profité de ce moment privilégié de rencontre pour remercier de son dévouement le personnel municipal, ainsi que les personnes investies dans la vie associative qui dynamisent la commune, sans oublier tous ceux qui participent au fleurissement et aident de manière ponctuelle tout au long de l'année. Gisèle Fromaget a remercié aussi ceux qui font régulièrement part de leurs observations dans l'intérêt collectif.  Elle a ensuite souhaité la bienvenue aux nouveaux habitants, les invitant à participer à la vie locale. Le maire a rappelé les travaux récemment réalisés et a évoqué les projets 2003, notamment la transformation des anciens ateliers municipaux en un espace culturel qui accueillera la bibliothèque. En conclusion, le maire a souhaité que « cette année ouvre chacun d'entre nous au civisme », avant d'inviter élus et administrés à partager le pot de l'amitié. 