 Carnaval villageois : l'édition 2003 de ce rendez-vous chalezeulois est fixé au samedi 22 mars, où couleurs et musique envahiront les rues dans la grande tradition de ce type de manifestation.  Au programme : 18 parties de 3 lots composeront les temps forts du loto familial du club des Aînés fixé au dimanche 27 avril, à la maison commune. Prix de la carte 5 €.  Le saviez-vous ? le 14 février 1857, le maire François Belin fait voter la somme de 10 francs correspondant au prix de la croix du nouveau cimetière. 