 Destinataire de la pétition signée par de nombreuses personnes en colère devant les fréquents retards des trains et du manque de confort, le maire de Varangéville René Bourgeois assure : « On soutient les usagers et l'on interviendra après de l'autorité de tutelle ».  La situation, qui perdure et qui empoisonne la vie des usagers de la SNCF, a débuté le 15 décembre après le changement d'horaire de passage d'un train le matin. Le 7 h 42 passe désormais à 7 h 46. « Mais il est toujours en retard » pestent les voyageurs. Régulièrement, ce train arrive avec 10 à 15 minutes de retard. Ce qui n'arrange pas les usagers qui se rendent au travail à Nancy, tout comme les lycéens.  Certains ont décidé de se lever un peu plus tôt pour prendre le train qui s'arrête à 7 h 24 en gare de Varangéville. Mais celui-ci est bien souvent amputé de plusieurs rames.  « Soit l'on reste sur le quai car on n'arrive pas à monter dans le train, soit l'on monte mais les conditions de transport ne sont pas confortables car les rames sont bondées » explique un voyageur.  Ce qui exaspère les usagers, c'est le manque d'information. Ils demandent l'amélioration du service rendu : « Des trains à l'heure et voyager dans un minimum de confort et de sécurité »  C'est l'objet de la pétition qui a été envoyée aux maires et au Conseil régional.                