 La traditionnelle fête des Failles a commencé par une messe célébrée par les abbés Vuillemin de Mouthier et Decreuse, prêtre coordinateur d'Ornans, et animée par la chorale Saint-Vernier de la vallée de la Loue devant une nombreuse assistance.  Yves Calvi, président du comité d'animation, a brièvement rappelé l'origine des failles et a eu une pensée pour deux Guillons (nom des habitants de Mouthier) disparus en 2002, Emile Savonet qui a ressuscité la tradition en 1993 et Louis Tyrode qui avait transporté lors des failles 2002, Miss Franche-Comté en calèche à la colline de Sainte-Foy.  Après l'homélie, l'abbé Vuillemin a béni la faille d'honneur, première à être embrasée à la Chevanne. 