 Pour conforter le peuplement de fario en Biesme, la société de pêche « La truite de la vallée de la Biesme » a procédé lundi à un premier rempoissonnement sur tout son lot de pêche, du confluent avec le ruisseau de Bellefontaine en amont, au Four de Paris en aval.  Cent cinquante kilos de belles truites fario ont été mises à l'eau pour contribuer au maintient du peuplement piscicole de ce cours d'eau de première catégorie qui, malheureusement pour cette espèce, fait cohabiter par endroits, fario et beaux spécimens de brochets. Le rempoissonnement a été fait en présence du garde-pêche qui veillera au respect du règlement, notamment au nombre de prises et à leur taille.  La saison 2002 avait été satisfaisante et les membres de la société peuvent envisager une bonne saison 2003.  Le président Gérard Ley et le garde Jackie Bruyère, ainsi que des pêcheurs bénévoles ont déversé les fario en une dizaine de points judicieusement choisis. Ouverture le 9 mars. 