 Habitante de Vandœuvre depuis 1971, Maria Mortal est décédée à son domicile le 5 février, à l'âge de 78 ans.  Née Bauer le 22 mai 1924, à Pérouse, dans le Territoire de Belfort, elle a travaillé à la filature de Chénemont dans ce département, durant dix-huit ans, tout en s'occupant de sa mère hémiplégique. Elle s'est mariée le 26 juin 1954 avec André Mortal de Rebeuville (Vosges) à Petit-Croix.  De cette union, sont nées six enfants, dont une décédée peu après sa naissance : Marie-Andrée, institutrice ; Bernadette, aide-soignante ; Françoise, employée de mairie ; Brigitte, secrétaire, et Nelly, CAT.  Le foyer s'est ensuite agrandi avec les naissances de deux petits-enfants, Aurélie et Guillaume.  L'entourage de Marie Mortal gardera d'elle l'image d'une mère dévouée et courageuse.  Ses obsèques seront célébrées, demain, lundi 10 février, à 15 h 30, en l'église Saint-Melaine, à Vandœuvre.  Nos condoléances. 