 Pour son premier spectacle 2003, VTHR propose sur écran géant une pièce de théâtre de Georges Feydeau : « Monsieur Chasse ! » mise en scène par Jean-Luc Moreau avec Chevallier et Laspales.  Cette œuvre qui compte plus de 300 représentations au théâtre du Palais royal à Paris sera projetée à la salle des fêtes ce vendredi 17 janvier, à 20 h 30 précises. Un spectacle d'une durée de 2 h 45 avec entracte de 15 mn : Duchatel (Laspales), sous prétexte d'une partie de chasse, court rejoindre sa maîtresse... pour se venger, son épouse Léontine accepte le rendez-vous galant que lui propose son soupirant... ».  Les places seront en vente à l'entrée de la salle des fêtes le soir-même du spectacle à partir de 20 h : 5 € pour les adultes et 3 € pour les enfants de moins de 12 ans. Les trois entrées gratuites gagnées par le biais des questionnaires-enquêtes de satisfaction distribuées lors de la représentation du « Malade imaginaire » ont récompensé Mmes E. Frey, de Saint-Vit, C. Lopez, de Salans et J. Valles, de Velesmes-Essarts. 