 Les élus du secteur est de Besançon ont été invités à la maison commune à une présentation très pédagogique du conseil régional de Franche-Comté par son président Jean-François Humbert.  Comme l'a souligné Raumond Reylé, maire de Chalezeule, dans son mot d'accueil, cette démarche explicative est nécessaire pour mieux connaître une institution moins présente que les autres dans les débats locaux. Le président Humbert a donc présenté son conseil régional et les orientations 2003 de celui-ci à l'aide de supports visuels appropriés. Les questions qui ont suivi ont porté sur le nom des lycées à réhabiliter, les contrats de rivières, la création d'entreprise dans les services, le pôle de proximité et les différents engagements concernant les travaux de la vallée des Mercureaux.  Outre quelques conseillers régionaux tels que Geneviève Vacheret et Jean Rosselot, la députée Paulette Guinchard-Kunstler et les conseillers généraux Michel Bourgeois et Jacques Grosperrin étaient présents à cette rencontre dont l'objectif de communication aura été atteint grâce à une présence nombreuse de conseillères et conseillers municipaux du secteur est de Besançon. 