 Hier, vers 9 h 15, une fuite de gaz était constatée dans l'enceinte de l'institut médico-éducatif entre le bâtiment scolaire et la salle polyvalente, du côté de la rue Athanase-Renard.  Aussitôt, les élèves qui se trouvaient en classe ont été évacués dans le calme et avec rapidité, pour être ensuite placée en toute sécurité dans les locaux de l'internat.  Les pompiers du centre d'intervention dirigés par le major Coquet établissaient un périmètre de protection.  Les services de Gaz de France sont ensuite intervenus pour colmater la fuite. Vers 10 h, tout était rentré dans l'ordre. 