 Il existe une distinction entre les loueurs en meublé professionnels et non-professionnels. Le dernier terme regroupe les propriétaires qui donnent en location soit des locaux spécialement destinés à cet effet, soit une ou plusieurs pièces de leur habitation personnelle. Le montant de leurs recettes annuelles doit être inférieur ou égal à 23.000 € TTC, et à moins de 50 % de leur revenu global.  La location en meublé constituant une activité commerciale à part entière, les profits qui en résultent sont soumis à l'impôt sur le revenu. En plus des impôts locaux, dans certaines conditions : taxe professionnelle, taxe d'habitation et taxe sur les propriétés bâties.  Cependant, les locations occasionnelles, permanentes ou saisonnières de logements meublés ou garnis à usage d'habitation, sont en principe exonérées de TVA sans possibilité d'option. En plus de l'affranchissement de l'impôt sur le revenu dans certains cas. « Si le meublé se trouve dans la résidence principale du propriétaire, nous l'ignorons presque. Une faveur en quelque sorte », révèle Monique Plassat, l'inspecteur principal chargée de la communication à la direction des services fiscaux du centre des impôts. 