 EPINAL. _ Le gymnase Clemenceau a accueilli hier matin des matches de la deuxième journée des départementaux par équipe.  Un rendez-vous auquel s'étaient présentés les joueurs du BC Epinal A et B, du BC Plombières C et de la réserve fraxinienne.  Les locaux emmenés par Pascal Dubas n'ont bien évidemment pas manqué l'occasion de réaliser un carton plein sur leurs terres.  Les résultats  Epinal bat Plombières (3) 8-0  Epinal bat Fraize (2) 8-0  Epinal (2) bat Fraize (2) 6-2  ; Epinal (2) bat Plombières (3) 4-4 (9-8).  A PLOMBIÈRES  Parallèlement aux rencontres spinaliennes, le COSEC plombinois a servi de cadre aux parties disputées par les formations du BC Fraize, du BC Rambervillers, du BC Remiremont, des « Fous du volant » de Charmes et de la réserve locale.  Les résultats  Plombières (2) bat Rambervillers 7-0  Plombières (2) bat Fraize 7-1  Fraize bat Remiremont (2) 6-2  Fraize bat Rambervillers 4-4 (9-8)  Remiremont (2) bat Rambervillers 6-2  Plombières (2) bat Charmes 8-0  Remiremont (2) bat Charmes 8-0  Rambervillers bat Charmes 8-0. 