 « Apothéose » de leur mouvement amorcé il y a dix jours, une soixantaine de salariés du centre d'appels SNT ont manifesté hier en début d'après-midi, à l'appel de la CFDT, la CGT et FO, entre le siège de leur plate-forme téléphonique, rue Albert-1er à Nancy, et la préfecture, où une délégation a été reçue.  La direction nationale de SNT, qui compte huit sites en France, négocie actuellement un nouvel accord avec les syndicats de l'entreprise. Ces négociations doivent déboucher sur une signature protocolaire, ce vendredi.  Les syndicats estiment toutefois que leur direction ne tient pas compte de leurs revendications, et veut remettre en cause leurs « rares avantages ». Ils s'opposent notamment à une réforme des majorations horaires (travail de nuit et le samedi) qui se traduirait, selon eux, « par une baisse de notre rémunération annuelle équivalente à un mois de salaire ». 