 Sapins : comme les années précédentes, les sapins qui ont décoré rues et maisons pendant les fêtes seront regroupés et brûlés à proximité de la salle des fêtes de Renaucourt samedi 25 janvier, à 19 h.  Pour la collecte, jeudi 23, les sapins devront être déposés à même le trottoir ce mercredi soir ou très tôt le jeudi matin.  Après l'embrasement des résineux, l'Amicale des sapeurs-pompiers organise un repas dansant à la salle des fêtes de Renaucourt. Inscriptions au bar-restaurant L'Etape de Lavoncourt, tél. 03.84.92.01.44.  La vie des Touaregs : pour remercier les organisateurs de l'exposition-vente du partage du savoir, dont le groupe se réunit chaque lundi au presbytère, la responsable franc-comtoise de l'organisation Non Gouvernemental qui s'occupe de la sédentarisation des Touaregs, Anne-Marie Colival, présentera une série de diapositives et expliquera leur vie, lundi 27 janvier, à 14 h 30, au presbytère de Lavoncourt. Une vente de produits artisanaux réalisés par les Touaregs suivra.  Mission locale : la prochaine permanence de Mme Petitjean de la mission locale, espace jeunes, d'Arc-lès-Gray, aura lieu mercredi 12 février, de 14 h 15 à 15 h 30, à la mairie de Lavoncourt.  Elle sera à la disposition de tous les jeunes à la recherche d'un emploi ou désirant se renseigner sur les différents dispositifs d'insertion. Prendre rendez-vous au 03.84.64.88.38. 