 La batterie-fanfare « L'Echo de la Loue » a tenu son assemblée générale avec la participation de Camille Tournier, maire de Chenecey, de Jean et Lina Culot, président et présidente d'honneur de la société.  Après le rapport moral du président, c'est André Monnier, secrétaire trésorier qui donna lecture du rapport et compte-rendu financier.  Des diplômes ont été remis à Aurore Monnier, de Busy, pour 5 années de présence à l'Echo de la Loue, à Benjamin Monnier de Busy (5 années), à Maryse Monnier de Busy (5 années).  Jean-Luc Picard, de Boujailles, a reçu la médaille fédérale et un diplôme pour plus de 15 années de musique dans plusieurs sociétés.  C'est dans la bonne humeur que cette soirée s'est terminée par un repas pour honorer ces fidèles musiciens, toujours présents et qui donnent le maximum. 