 Baccarat :  - dimanche, à 14 h, thé dansant animé par l'orchestre Claude Michel, à la salle des fêtes.  - musée du cristal, ouvert tous les jours de 9 h 30 à 12 h 30, et de 14 h à 18 h 30.  Badonviller :  - atelier de céramique et verre (ancienne maison de la faïence), ouvert tous les jours de 14 h à 18 h, sauf mardi, visites individuelles ou en groupe en matinée sur réservation au 03.83.42.19.57.  Barbas : samedi, à 20 h, soirée belote à la MJC.  Bayon : samedi, en soirée, soirée animée par l'orchestre Serge Yvans, à la salle des fêtes.  Blainville : samedi, à 20 h, dîner dansant animé par Jean-Claude Mausoléo à la maison des fêtes et de la culture.  Blâmont :  - château de Blâmont, ouvert tous les jours de 14 h à 18 h, visites guidées.  Cirey :  - exposition-vente des oeuvres de Raymond Weymeskirch, potier, dans son atelier rue des Chenevières, le samedi de 14 h 30 à 18 h.  Damelevières : samedi, à 20 h 30, soirée « jardinage biologique » à la mairie.  Deneuvre :  - dimanche, à 15 h, concert du Nouvel-an, avec l'harmonie municipale de Saint-Dié, à l'église Saint-Rémy. Entrée libre.  - musée archéologique, restitution du sanctuaire de la source dédié au dieu Hercule, ouvert tous les jours de 14 h à 17 h, tél 03.83.75.22.82.  Fenneviller :  - musée du vélo, dans l'ancienne cour de l'école communale, ouvert tous les dimanches et jours fériés, de 14 h à 18 h.  Fontenoy-la-Joute : ouverture des bouquinistes habituels.  Froville :  - visite du prieuré, église romane du XIe siècle, cloître du XVe siècle, tous les jours sauf jeudi, de 14 h à 19 h, tél 03.83.72.53.75.  Gerbéviller : samedi à 20 h 30, soirée cabaret avec des artistes régionaux, à la salle des fêtes.  Glonville : samedi, à 20 h 30, spectacle chant et danse, à la salle des fêtes.  Haussonville : samedi, à 20 h 30, soirée galette à la salle polyvalente.  Lunéville :  - samedi de 11 h à 21 h, et dimanche de 11 h à 19 h, salon du mariage, en présence d'une vingtaine d'exposants, avec défilés permanents sur les deux jours, salle Erckmann.  - samedi, à 20 h 45, au théâtre, « Jardin des roses et des soupirs », contes kabyles érotiques par Moussa LebiKri. Réservé aux adultes.  - à voir jusqu'au 26 janvier, exposition « Le Lunévillois au fil des saisons », à l'office du tourisme.  Magnières :  - tous les jours promenades familiales avec les pédalos sur rail (ou draisine), à partir de la gare de Magnières, 16 km à découvrir le long de la vallée de la Mortagne. Réservations 03.83.72.34.73.  Merviller : dimanche, à 14 H, concours de tarot à la maison pour tous.  Rozelieures :  - maison de la mirabelle, tous les jours de 9 h à 11 h et de 13 h 30 à 17 h 30, dimanches et jours fériés, de 13 h 30 à 17 h 30. Entrée libre.  Serres : samedi, à 20 h 30, concert avec la Cantarelle, à l'église. Entrée gratuite.  Val-et-Châtillon :  - musée « Mémoires du textile », ouvert mardi, jeudi et dimanche, de 13 h à 18 h. Groupes (15 personnes) sur rendez-vous au 03.83.42.59.13.  Virecourt :  - musée des oubliés, en face de la gare de Bayon, ouvert dimanche et lundi, de 14 à 19 h (horloges, objets, cigales, faïence). Entrée libre.  Xousse : dimanche, à 14 h, loto à la salle polyvalente. 