 Nous avons appris le décès survenu subitement en son domicile, de M. Georges Pethe dans sa 79e année.  Le défunt était né à Juvigny-sur-Loison le 11 avril 1924 et, dès sa sortie de l'école primaire à l'âge de 14 ans, il avait commencé à travailler dans diverses scieries de la région. Il avait terminé cet emploi en 1951, à la scierie Henri Migeon de Montmédy pour entrer dans la sidérurgie où il travailla à l'usine de la Chiers jusqu'à sa pré-retraite en 1974.  Le 16 septembre 1954, il avait épousé à Louppy-sur-Loison, Madeleine Simon, une jeune fille de la localité où le couple s'était installé peu après. Un fils Robert, actuellement receveur des postes à Aramont (30) est venu agrandir le cercle de famille.  Depuis sa retraite, Georges Pethe, occupait ses loisirs à divers petits travaux ménagers dont, en particulier, le jardinage.  C'est une ancienne figure locale qui disparaît et qui laissera de très bons souvenirs à tous ceux qui l'ont connu.  Ses obsèques religieuses seront célébrées mardi 28 janvier à 14 h 30 en l'église de Louppy-sur-Loison.  Nos condoléances. 