 La neige tombée dans la nuit n'a pas entravé la première manœuvre de l'année. En procédant à l'évacuation d'un blessé dans un escalier de secours enneigé, les sapeurs-pompiers de Pouilley ont démontré qu'ils étaient capables de faire face à toutes sortes de situation.  Pendant l'année 2002, les sept pompiers volontaires de la commune ont effectué cinquante-trois sorties, dont dix secours à personnes, deux feux, six inondations et trente-cinq nids.  Le départ en retraite de Gérard Bouhelier a été comblé par deux recrues. Malgré ces arrivées, l'adjudant Courtois lance un appel aux volontaires. Contactez-le au 03.81.60.29.17.  Quatre sapeurs ont reçu le galon de première classe en 2002 : Damien Noir, Benjamin Silvieri, Bruno Florès et Guy Martin.  Les hommes de la section remercient les Appuliens pour l'accueil qui leur a été réservé lors de la vente des calendriers. 