 La salle Saint-Martin du foyer rural de Monthureux-le-Sec ouvre ses portes au club des aînés ruraux (le club Saint-Martin), présidé par René Pierrot. Le club se réunit tous les jeudis, hormis à la belle saison et compte une participation moyenne d'une quinzaine de personnes.  Les membres sont heureux de se retrouver pour jouer aux cartes ou à différents jeux de société. Le club organise aussi des rencontres avec le club « Les Roses de Noël » de Les Vallois-Sans-Vallois. Les rencontres se terminent toujours par un goûter. On n'oublie pas de fêter un événement heureux, un anniversaire, une fête. Il règne une bonne ambiance au sein du groupe.  Jeudi, calendrier oblige, et après la trêve des fêtes de fin d'année, on fêtait les rois.  Un bon moment pour tous et qui entretient les liens d'amitié. 