 Tendance : Les Bisontins surfent actuellement sur une vague de confiance (six victoires lors des sept dernières journées). Au palais des sports, où seul Reims est parvenu à s'imposer cette saison, le BBCD partira logiquement avec les faveurs des pronostics.  Points forts : La présence sous les panneaux paraît constituer l'une des grandes forces de la formation coachée par Joël Delaby. La doublette intérieure Lorenzo Orr-Cyril Akpomedah cumule 34,1 points et 14,6 rebonds de moyenne par match. Sans compter l'apport de l'ailier Anthony Stanford (10,1 rebonds). En très net regain de forme ces dernières semaines, Bruno Coqueran, Cédric Mélicie et Zivko Misiraca passeront un nouveau test.  Points faibles : Depuis trois journées, Besançon ne connaît plus la même adresse dans le jeu périphérique. Rien de très alarmant cependant puisque les intérieurs ont pris le relais. Côté châlonnais, on retiendra l'incapacité des joueurs de Delaby à prendre les choses en main lorsqu'ils quittent la Champagne. Leurs courtes défaites en déplacement (-3 à Orléans, -5 à Rueil, -4 à Mulhouse, -6 à Antibes) les privent d'apparaître plus haut dans le classement (7e ex-aequo avec Saint-Quentin et Beauvais).  Duel : Mélicie-Coqueran-Misiraca contre Akpomedah-Orr-Tandia : les forces dans le jeu intérieur paraissent équilibrées. Le trio le plus en jambes pourrait permettre à son équipe de prendre l'ascendant... 