 Dimanche, l'auditorium de Lure sera le cadre privilégié pour une rencontre autour d'un répertoire contemporain qu'offriront l'ensemble vocal « Soli-Tutti » et la chorale « La Petite fugue » en collaboration avec le centre polyphonique de Franche-Comté.  La chorale luxovienne et l'ensemble vocal interpréteront par cœur et dans une mise en espace des œuvres d'Olivier Messiaen, György Ligeti, François Narboni et Thierry Escaich.  « Soli-Tutti », composé de douze chanteurs professionnels, se consacre au répertoire du XXe siècle et à la musique contemporaine.  Sous la direction de Yves Martin, la chorale « La Petite fugue » a pu, par un effort constant de recherche de qualité, aborder progressivement le grand répertoire du chant choral et de l'oratorio. De nombreuses œuvres baroques ou classiques sont inscrites au répertoire de cette chorale.  Dimanche 26 janvier, 17 h, auditorium de Lure. Entrée 10 € (grand public), 5 € (tarif adhérent centre polyphonique), gratuit pour les abonnés du centre culturel François- Mitterrand. 