 Le soleil brillait, radieux, comme l'étaient les futurs époux, malgré la température un peu fraîche en ce samedi.  Familles et amis étaient là pour accompagner en la salle des mariages Laurence Ramelet et Bernard Floquet.  Laurence, sympathique commerçante, tenant boutique « Au marché comtois », bien connue de nombreux Ornanais, est la fille de Jean-Pierre, cadre, et de Nicole Deliot, secrétaire documentaliste. Bernard, technicien sur frappe, est le fils de Maurice, décédé et de Nicole Millot, retraitée.  Ils ont échangé un « oui » chaleureux par devant Jean-François Longeot, 1er magistrat de la commune.  A la sortie des jeunes époux, une surprise les attendait place Saint-Vernier. Connaissant la passion de Laurence pour les vaches, née chez son grand-père agriculteur quand elle était petite, parents et amis s'étaient assuré le concours de l'une d'elles que Laurence a trait avec compétence. Elle a ensuite offert en dégustation à ses invités le bon lait chaud de ce charmant bovidé pour la plus grande joie de tous.  Félicitations et bonheur à Laurence et Bernard, au 2, rue du Maréchal-Juin, à Ornans. 