 Hier, en fin d'après-midi, les services de la DDE qualifiaient de « normales » les conditions de circulation sur les trois quarts du département. Seul le secteur est, à savoir la zone de montagne, faisait figure d'exception sans toutefois tomber dans l'excès, avec des conditions de circulation jugées « délicates » « Ça veut simplement dire qu'il existe encore quelques plaques de verglas ou de neige tassée par endroit », indique-t-on.  Si quasiment tous les axes routiers vosgiens sont praticables, les automobilistes sont toutefois conviés à une extrême vigilance, notamment dans les cols (Hohneck, Saint-Maurice, Bonhomme, Schlucht, Rouge-Gazon, Ballon d'Alsace, Grosse-Pierre, Haut-Jacques), où des équipements spéciaux sont toujours obligatoires.  En présence d'un soleil bénéfique et malgré des températures très négatives, la journée d'hier a été calme dans la Plaine tandis que des salages se poursuivaient encore en zone de montagne. Des patrouilleurs de la DDE ont même circulé toute la nuit dernière sur l'ensemble du département en prévision de nouvelles chutes de neige, prévues plus faibles cette fois.  Quant aux cours d'eau, l'heure était hier à une décrue générale, les niveaux de la Meurthe, de la Moselle, du Madon et de la Meuse se situant à quelques centimètres au-dessus ou en-dessous du seuil de pré-alerte. 