 Paulette Guinchard-Kunstler (PS) : « ÙIl ne fait pas bon être vieux et pauvre ». -  La députée PS du Doubs Paulette Guinchard-Kunstler constate qu'il ne fait « pas bon être vieux et pauvre dans notre pays sous un gouvernement de droite ». « C'est une lourde charge financière que le gouvernement veut faire porter sur les petits revenus », affirme Mme Guinchard-Kunstler, ancienne secrétaire d'Etat aux personnes âgées.  PC : « Ùle gouvernement fait les poches des personnes âgées » -  « Le gouvernement marque son mépris pour des hommes et des femmes en situation de dépendance qui touchent souvent de petites retraites notamment dans l'agriculture », dénonce le PCF qui s'est prononcé contre « le recours à la succession qui conduit toujours des personnes dépendantes à hésiter entre leur bien-être et leur volonté de transmettre un petit patrimoine à leurs enfant ».  Les départements de gauche : la droite « Ùsacrifie l'APA ». - Les présidents de conseils généraux de gauche estiment s'agissant des baisses de prestations pour les bénéficiaires de l'APA à domicile, que « le Premier ministre sacrifie l'APA en réinventant la PSD » (prestation spécifique dépendance), du gouvernement Juppé. « Augmentation du ticket modérateur (participation des personnes âgées), abaissement du seuil des ressources, retard dans l'ouverture des droits, voire recours sur succession, écrivent-ils, le gouvernement dénature ce droit universel qu'est l'APA », en adoptant une « vision purement comptable du vieillissement ». 