 Samedi 25 janvier, la salle des délibérations du conseil général des Vosges a reçu nombre de sportifs ayant marqué, par leurs résultats, leur comportement, leur engagement, la vie sportive des Vosges. Dans chaque discipline, il s'agissait de décerner le « mérite sportif » à celui ou ceux qui incarnaient cette représentativité. Parallèlement, le comité départemental olympique et sportif (jeunesse et sports), décernait aussi ses accessits. Une double récompense dont fut auréolé Benoît Lecoanet, sociétaire de l'EST tir.  Benoît Lecoanet aura 16 ans en février 2003. Il fut choisi parmi les tireurs du département et ce, par un jury riche d'une composante variée de personnes gravitant autour du milieu sportif. Un choix dicté, côté trophée du mérite sportif, par un titre de champion de France 2002-2001 au pistolet 10 mètres, gagné dans le Nord, alors qu'il était minime. Cerise sur le gâteau, sa nomination par le comité départemental jeunesse et sports. Une nouvelle récompense dûe à ses résultats en général, qui passent aussi par une médaille de bronze nationale par équipe en étant surclassé junior, et un diagnostic « bien dans sa tête, bien dans son corps », pour ce fidèle de l'EST tir qui compte déjà 7 années de licence.  Hier, c'est en qualité de cadet, que Benoît est parti à Cholet tenter de décrocher un nouveau titre au pistolet 10 mètres après s'être qualifié lors de compétitions sélectives. Qui sait, l'histoire pourrait se réécrire... 