 Invités par le foyer des jeunes de Vyans-le-Val, les ateliers jazz et improvisation de l'école de musique d'Héricourt sont venus faire une démonstration de leurs talents. Les élèves de Jérôme Brie ont présenté avec brio le résultat d'une excellente préparation en présence de William Grosjean, David Houser et Laurent Gautier.  Côté enfants et adolescents (atelier improvisation) se profile déjà la perspective de futurs jazzmen de très bon niveau, des « mordus » comme le sont leurs aînés, adultes de l'atelier jazz avec des standards tels que « On the sunny side of the street » mais aussi quelque raretés sous influence africaine ou cubaine ont permis d'apprécier de belles envolées sur des accords brillants, chaleureux et rythmés en diable. Pour tous les amateurs de jazz ce fut une bien agréable soirée. 