 Au cours de la réunion du comité AFN de la section de Fresnes-en-Woëvre, le 10 février, deux démissions ont été enregistrées : celles du premier vice-président André Simon, et celle du secrétaire Marc Lemoine.  Après les votes successifs, dirigés par M. Jacques, doyen de l'assemblée, le nouveau bureau est ainsi constitué : président, Henri Woisard ; respectivement premier, deuxième et troisième vice-présidents, Pierre Vermandé, Jean Lovisa et Gilbert Blind ; secrétaire, Albert Jacques ; secrétaire adjoint, Michel Fontaine ; trésorier, Jean-Marie Macquart ; trésorier adjoint, Yves Gibert.  Rappelons le prochain rassemblement amical des anciens combattants, AFN, et de leurs amis, qui aura lieu le dimanche 23 février à 12 h, salle des fêtes de Fresnes. Il y sera servi un repas couscous au prix de 20 €, tout compris. Des réservations peuvent encore être honorées en s'adressant au président Woisard, 03.29.87.36.27, ou au trésorier Macquart, 03.29.87.30.88. 