 Quel meilleur lieu que le hammam pour déclamer sur tous les tons ce qui mène le monde. Le théâtre du Chromosome n'a pas fait dans la dentelle, mais plutôt sous les bouclettes de la serviette de bain. Les petites lectures et chansons érotiques, tirées de textes datant du XVIIIème, voir du XVIème à nos jours, de grands écrivains ou de moins connus, ont fait monter le rouge aux joues, courir l'imagination, ou tirer les rires. Le saxo, la chanteuse, les diseurs, ont captivé l'auditoire. Mais Dieu que c'était bien emballé !  Dommage pour ceux qui n'ont pas osé se déplacer.  Le prochain spectacle, proposé par la communauté de communes, est déjà complet, plus une place disponible pour entendre Claude Vanony le 7 mars.  Les réservations sont ouvertes pour le théâtre de la Roële, avec « Le dîner de cons », samedi 29 mars. Renseignements à la communauté de communes, tél. 03.29.94.55.61. 