 Certes, dans le désert du Sinaï, il ne faut pas vendre la peau du chameau avant l'avoir capturé. Les mésaventures qu'ont connues hier Stéphane Peterhansel et son équipier entre Abu-Rish et Sharm-el-Sheik sont là pour le prouver. Mais hormis pépin de dernière minute au cours de la mini-spéciale-spectacle programmée aujourd'hui à portée de douche du luxueux complexe hôtelier de Sharm-el-Sheik, Jacky Bourgin et Gérard Ancement sont en passe de gagner leur pari sur le Dakar 2003.  En occupant hier soir la 24e place du général au terme de leur meilleure spéciale depuis le départ de Marseille (17e), les Meusiens s'apprêtaient non seulement à « boucler » cette course mythique mais surtout à signer leur plus belle performance des treize Dakar auxquels ils ont participé.  « Tout près du Top 20 », les deux « amateurs » n'auront donc que plus de regrets des deux calamiteuses étapes tunisiennes au cours desquelles ils auront multiplié les ennuis, crevant un pneu à quelques kilomètres de la fin d'une spéciale et s'offrant à deux reprises des voyages sur le toit et quelques séries de tonneaux en sortie de dunes.  Fort heureusement, leur Nissan Patrol a tenu le coup et même si la voiture a parfois manqué de puissance et donné des signes inquiétants d'échauffement intempestif, elle les aura mené à bon port jusqu'au bord de la Mer Rouge.  Cette voiture de la couleur du diable leur aura même permis de rivaliser avec les plus grands noms du rallye. Elle talonnait hier soir leur copain du team Dessoude, Paul Belmondo. Mais Henry Pescarolo avait disparu des classements, victime, lui aussi, hier des cailloux et des cols du Sinaï. C'est dire si la performance des Meusiens est exemplaire. 