 Mercredi matin, des policiers en patrouille ont noté la présence d'une voiture en voie de démontage, aux abords du bois des cantons, à Audincourt. La voiture, une Volkswagen grise volée à un Belfortain, était déjà bien désossée. Des éléments de carrosserie de même que le radiateur avaient déjà été enlevés. Par ailleurs, les ailes avant avaient été démontées et étaient encore sur place. La police est-elle intervenue trop tôt ? Les voleurs devaient-ils venir rechercher d'autres éléments de carrosserie ? Une enquête est en cours afin de tenter d'identifier les auteurs. Peut-être par le biais d'empreintes digitales (voir, à cet égard, le Fait du jour). 