 Nous avons appris le décès de Martial Schmitt survenu à son domicile, 18, chemin de Grébinfing. M. Schmitt était né le 6 août 1951 à Thionville en Moselle, dont toute la famille est originaire.  Dès 14 ans, il a été apprenti mécanicien automobile dans un garage de Thionville et à 18 ans, il s'engageait dans l'armée et prenait sa retraite à 37 ans avec le grade de sergent major.  Il avait comme passion la nature et les animaux, il aimait la lecture et se plaisait dans sa maison au bord de la forêt. Il se déplaçait et faisait ses courses à Pouxeux et Eloyes en mini vélo, la pipe à la bouche.  Une bénédiction aura lieu mardi 7 janvier à 15 h 30 à la salle de cérémonie du crématorium, parc des expositions à Epinal.  Nos sincères condoléances aux proches. 