 A l'initiative de la mairie, de l'association Age d'Or et de la communauté d'agglomération du Grand Besançon, une découverte du nouveau réseau de transports Ginko desservant la commune pourraît être organisée prochainement pour les Chatillonnais intéressés (présentation des nouveaux itinéraires et horaires, visite des pôles d'échange...).  Les habitants intéressés par cette proposition doivent contacter le secrétariat de mairie au 03.81.58.86.55 pour une pré-inscription.  Une information sera communiquée prochainement au sujet de cette journée découverte. 