 Le nouveau centre de production PSA, prévu en Slovaquie a fait l'objet d'un débat lors du CE du 30 janvier. Réactions syndicales :  - Force ouvrière : « Nous serons vigilants sur le volume de fabrication. La direction nous dit que son but est de se développer en s'implantant dans les pays de l'Europe de l'Est. Force ouvrière y voit deux intérêts, augmenter les volumes de production et développer le syndicalisme libre et indépendant par les divers contacts inter-sites ».  - La CFTC : « PSA fabriquera 300.000 petites voitures (Citroën C3 et future petite Peugeot) à Trnava (Slovaquie) à partir de 2006. Si on y ajoute les 200.000 petites Peugeot et Citroën qui seront fabriquées en partenariat avec Toyota à Kolin (République Tchèque), ce sont 500.000 petites voitures qui seront fabriquées à l'Est. La CFTC craint qu'une part importante de cette production ne soit réimportée en Europe occidentale et concurrence les sites français d'Aulnay et de Poissy. La direction n'a pas voulu donner de chiffres à ce sujet (combien de voitures seront réimportées ? ) ».  - La CGC : « Selon la direction générale, les objectifs fixés ne peuvent être atteints sans la création d'un nouveau centre de production. M. Folz a décidé de créer ce site en Europe centrale pour rapprocher les productions des lieux de vente qui se déplacent vers l'Est.  La CFE-CGC adhère globalement à la politique de développement du groupe qui commence à porter ses fruits. Toutefois, elle engage la direction à fournir des garanties protégeant les salariés français de la concurrence déloyale que pourraient générer les bas salaires et la quasi-inexistence de la protection sociale dans les pays émergents de l'Europe de l'Est » 