 EPINAL. _ Avec le retour de la neige (à canons), beaucoup de pistes sont ouvertes durant ce week-end dans les Vosges. Mais la priorité étant donnée à la clientèle touristique, ce n'est pas encore demain que sera donné le coup d'envoi de la coupe du massif vosgien. En effet, le Grand-Prix de la Thur, prévu au Markstein, est annulé. En revanche, les jeunes seront en course à Bussang pour le compte de la coupe de Lorraine. Au menu, deux slaloms géants propices à une large revue d'effectif chez les microbes, poussins et benjamins. Premier départ à 10 h.  Gourguillon dans les Alpes : Mathilde Gourguillon continue d'en découdre sur le circuit FIS. Ce week-end dans les Alpes, elle participe à deux slaloms spéciaux puis à deux slaloms géants. Ils lui fourniront l'occasion de mesurer son degré de forme actuel à quelques semaines des championnats de France des cadettes. 