 Loisirs pour tous a tenu son assemblée générale ce vendredi soir, salle des associations. Le président Michel Poirot a profité de l'occasion pour rappeler les différentes activités 2002 afin de recueillir avis et critiques des participants : les 25 ans de l'association le 10 mars, le barbecue géant le 22 juin, le vide grenier et la fête des associations début octobre, la soirée Halloween le 31 octobre, la participation au téléthon le 6 décembre et la décoration de la place abbé Maire pour la fin d'année. A noter que la marche mensuelle animée par Yves Balay n'ayant plus d'habitants du village a dû cesser après la rencontre avec les chamois de juillet mais que l'astronomie avec Julien Martin est maintenant sur les rails. Les élections ont confirmé la présidence à Michel Poirot la vice présidence à Denis Thouvenot, la trésorerie à Evelyne Poirot le secrétariat à Marie-Odile Mougenot secondée par Francis Mougenot. Le bilan financier est satisfaisant et n'a appelé aucune remarque. A noter l'arrivée de trois nouveaux membres : Martine et Daniel Aubert ainsi que Véronique Boulanger. Parmi les projets 2003 : reprise du repas, fête de la musique le 21 juin, le 13 septembre un repas convivial, le 5 octobre vide-grenier et le téléthon le 6 décembre. A noter également dans les projets du groupe astronomie, la visite du planétarium d'Epinal le 1er février. Rendez-vous pour tous ceux qui souhaitent y participer, membre ou non, à 14 h, samedi place de la salle polyvalente. 