 Les adhérents du club du Temps libre de Sampigny et des alentours étaient réunis à la salle polyvalente, pour leur assemblée générale. Pour l'année 2002, l'effectif du club reste stable, avec quarante-six adhérents. Les sorties proposées ont été nombreuses et variées : repas au restaurant La Madeleine, couscous maison, repas de Noël, sorties aux Thons, à Cornimont, à Lunéville et repas loto à Thierville. Sans parler des mardis après-midi bien remplis de jeux, discussions et bonne humeur.  Le bureau et les membres se sont représentés et ont été réélus avec, à leur tête, Joseph Chilla comme président.  En ce qui concerne les projets pour 2003 : prochainement, une choucroute publique et dansante, un après-midi accordéon et surtout, un concours de belote, le 12 mars. 