 C'est avec tristesse que nous venons d'apprendre le décès d'Etienne D'Hondt, survenu à la maison de retraite de Gondrecourt, à l'âge de 68 ans. Etienne D'Hondt est né le 27 novembre 1934 à Guibermesnil (Somme). En rentrant d'Algérie où il a été mobilisé pendant 30 mois, il se marie avec Mathilde Morel. Deux enfants naîtront de leur union : Sylvie et Christophe. Il aura l'immense douleur de perdre sa femme alors qu'elle avait tout juste 40 ans. Il en sera affecté tout au long de sa vie. Sa fille Sylvie lui redonne de la joie de vivre avec la naissance de deux petites-filles qu'il adorait par-dessus tout. Après avoir été agriculteur à Levoncourt, puis fromager à Loisey, il travaille ensuite à la DDE de Ligny-en-Barrois d'où il prend sa retraite. Dans les différents emplois qu'il a occupés, il a toujours été très estimé de ses collègues. Féru de chasse et de pêche, il aimait aussi beaucoup le jardinage. Il y a cinq ans, il entrait à la maison de retraite, atteint de la maladie d'Alzheimer.  Les obsèques seront célébrées à Levoncourt.  Nos condoléances. 