 C'est devenu une tradition, la municipalité offre une fois l'an, un repas aux anciens du village. Ils étaient seize mardi dernier dans l'ancienne salle de classe devenue salle polyvalente. Etaient présents Jean-Michel Souvay, maire, et les doyens : Madeleine Alexandre née en 1911 et Pol Laurent en 1908.  Au menu, filet mignon préparé par un traiteur et servi par Edith, Dominique et Monique. Et pour terminer tous ont partagé la traditionnelle galette des rois. Convivialité, ambiance étaient également de circonstance. 