 C'est la tradition : à l'occasion de cette cérémonie des vœux, quelques uns des hommes du centre ont été honorés selon leurs mérites. Ainsi, les sapeurs Nicolas Martin et Nicolas Gonzales se sont-ils vu remettre leurs galons de caporaux.  Par ailleurs, la médaille d'argent a été remise, pour 20 ans de service, à l'adjudant Martial Boisson et au lieutenant Jacques Deshayes, la médaille de vermeil (25 ans) à l'adjudant-chef Patrice Brice $=et au sergent Jean-François Corberand et la médaille d'or (30 ans) au sergent-chef Guy Grosjean.  Nos compliments. 