 L'atelier de vie du quartier Zola-Saint Anne s'est réuni à l'hôtel de ville afin de travailler à une enquête de satisfaction des habitants (usagers ou non) sur les transports en commun.  La communauté urbaine lance actuellement une grande réflexion sur les déplacements dans l'ouest de l'agglomération. Aussi les habitants, relayés par leurs élus, seront-ils amenés à s'exprimer dans un avenir proche sur la qualité de leurs transports, sur ce qu'ils leur reprochent et sur ce qu'ils suggèrent tant au niveau du confort que de la pertinence des trajets et des horaires.  Un questionnaire d'enquête leur sera proposé par différentes voies qui sont encore à définir : dépôt chez les commerçants du quartier, distribution dans les bus, dans « Laxou en bref » et sur le site internet de la mairie de Laxou, comme le propose Gilbert Antoine, deuxième adjoint et délégué à la communication. Mais la commission de quartier se laisse encore une semaine pour déterminer le contenu et les modalités de contact de la population du secteur géographique concerné.  Alors bien sûr, comme le précise Fabbio Pozzi, il est essentiel de mettre en évidence les problèmes, afin de mettre en place une circulation aussi pertinente que possible des transports en commun.  La prochaine réunion aura lieu mercredi 22 janvier en mairie. Le conseiller municipal référent sera Mme Claude Midon. 