 Nous apprenons le décès de Rose Lopuzanski, survenu mardi 28 janvier à l'hôpital central dans sa 76e année.  Née Innocenti le 23 février 1927 à Lahayville, elle s'était mariée avec Michel Lopuzanski à Pannes.  De cette union sont nés deux enfants : Geneviève, épouse de Christian Devillers, premier adjoint, et Jean-Paul, tous deux domiciliés à Pannes, et bien connus dans le secteur.  Elle avait la joie d'être entourée de 5 petits-enfants : Sandrine, Bruno, Damien, Julien et Nicolas.  Elle aimait le travail de la terre, le jardinage et avait d'ailleurs donné des bons coups de main dans la culture.  Discrète et appréciée de tous, elle résidait depuis 49 ans dans le village et ne participait qu'au traditionnel repas des anciens, sauf cette année car sa santé ne lui a pas permis de partager ce moment convivial.  Ses obsèques seront célébrées jeudi 30 janvier à 15 h en l'église de Pannes.  A ses enfants, petits-enfants et toute sa famille dans la peine, nous adressons nos sincères condoléances. 