 Force Ouvrière soutient le départ des salariés à 55 ans : « Les nouvelles dispositions de la convention UNEDIC du 20 décembre remettent en cause le dispositif dit « départs négociés » qui se pratiquait dans l'entreprise. En effet, jusqu'au 31 décembre, un salarié qui optait à 55 ans pour le système avait l'assurance d'être indemnisé jusqu'à la validation de sa pension de retraite (au moins 60 mois). Depuis le 1er janvier, ce n'est plus le cas. La durée d'indemnisation est raccourcie de 24 mois (36 mois d'indemnisation). La seule possibilité valide qui demeure actuellement dans l'entreprise pour bénéficier d'un départ anticipé avant 60 ans est le dispositif CASA mais qui, hormis pour les salariés reconnus par la Cotorep, s'applique actuellement à partir de 57 ans. Les salariés concernés ont pris conscience de tout cela et ne souhaitent pas attendre 57 ans. Ils veulent profiter d'un système de « départs anticipés » à 55 ans dans l'instant ou il offre des conditions financières acceptables.  Force Ouvrière soutient leur revendication. C'est la raison qui nous a amené à adresser un courrier à la DRH de Faurecia industries, dans lequel nous demandons l'ouverture de négociations afin de parvenir à la conclusion d'un avenant à l'accord CASA permettant d'abaisser l'âge de départ à 55 ans au lieu de 57 ans actuellement ». 