 Cette année encore, des membres de la société de pêche le « Goujon-Perche Sorcy-Pagny » ont fait fort, lors du concours interne de la plus grosse prise. Les gagnants : catégorie brochet 1 m 12 - Olivier Sponville de Pagny-sur-Meuse. Catégorie Sandre : 72 cm - Gilbert Dailly de Sorcy-Saint-Martin. Catégorie perche : 44 cm - Maxime Raiwisque de Sorcy-Saint-Martin. Catégorie truite : 62 cm - Thierry Rollin de Sorcy-Saint-Martin. Un chèque de 30 euros sera remis à tous les gagnants par le président de la société. Suite à la tombola qui s'était déroulée lors de l'assemblée générale, la carte gratuite a été remise à Thierry Rollin. A noter que les cartes de pêche 2003 sont en vente chez les dépositaires habituels. Félicitations. 