 La réforme constitutionnelle sur la décentralisation « sera soumise le mois prochain à l'approbation du Congrès », a fait savoir hier Jacques Chirac. Constitué du Sénat et de l'Assemblée nationale, le Congrès est réuni pour approuver les révisions constitutionnelles. Le chef de l'Etat qui s'exprimait à la Sorbonne, à l'occasion du 40e anniversaire de la Datar, a ajouté « qu'avant l'été, une nouvelle loi de décentralisation transfèrera de nouvelles compétences aux communes, aux départements et aux régions, en fixant précisément le rôle de chacun ».  « Dans cette nouvelle architecture des pouvoirs », a dit Jacques Chirac, « les régions seront garantes de la cohérence des politiques de développement ainsi que de l'offre de formation professionnelle ». Aux départements, reviendra l'action sociale et l'équipement, aux structures intercommunales, l'aménagement et le développement économique. En décembre, après le vote par l'Assemblée nationale puis le Sénat du projet constitutionnel sur la décentralisation, Jacques Chirac avait tranché en faveur d'une réunion du Congrès pour entériner la réforme plutôt qu'en faveur d'un référendum. 