 C'est avec une immense joie que M. et Mme Carré ont accueilli la naissance de leur premier enfant le 27 décembre à la maternité de Toul. Erwana pesait 3,300 kg à la naissance et mesurait 53 cm. Ses parents résident au 12 rue de la Paix. Son papa Ronan est maçon et sa maman mère au foyer. Erwana est également la petite-fille de M. et Mme François Carré, retraités, domiciliés également dans la commune et bien connus dans le secteur.  Félicitations aux heureux parents et grands-parents et tous nos vœux de bonheur à Erwana. 