 L'Allemagne a été durement frappée par des intempéries dans la nuit de jeudi à vendredi, faisant deux morts et plus de vingt blessés, tandis que le niveau des fleuves continuait à augmenter hier soir.  Un cinquième de Venise prend un bain de pied en ce début d'année 2003 après avoir passé près de la moitié du mois de novembre les pieds dans l'eau. Hier, les relevés de la municipalité donnaient une cote de 110 cm, loin cependant des 147 cm enregistrés le 16 novembre dernier, le cinquième plus haut niveau jamais atteint dans la cité des Doges.  En République tchèque, une vingtaine de voies de chemins de fer étaient bloquées hier dans plusieurs régions à cause de pluies torrentielles et de rafales de vent, qui ont provoqué des chutes d'arbres et des éboulements et le trafic ne pourra être complètement rétabli avant le week-end.  En Belgique, les pluies ont aggravé la montée des eaux dans le sud et l'est du pays, entraînant d'importantes inondations notamment dans les Ardennes, à Namur, Luxembourg, Liège.  Dans le nord du Portugal, les pompiers ont déclenché hier l'alerte rouge à Peso da Regua, au bord du fleuve Douro, qui menace également d'inonder dans les prochaines heures Porto, deuxième ville du Portugal, située à l'embouchure du fleuve, en raison des lâchers d'eau des barrages saturés en amont. 