 Les footballeurs locaux ont participé à la finale du championnat de Meuse football en salle, également appelé futsal. Pour gagner cet honneur, les protégés de Tonio s'étaient déjà bien comportés en phase qualificative, au point d'être hiérarchiquement le plus petit club qualifié pour la finale de Bouligny.  C'est donc débarrassés de toute pression qu'ils se sont rendus dans le Nord meusien, pour affronter tout le « gratin » départemental. Les choses étaient bien engagées, puisque pour le premier match, Rigny a battu Tronville, un club de promotion d'honneur, sur le score de 1 à 0. La suite fut un peu moins bonne, avec deux défaites concédées contre Dieue, 3 à 2, puis Dugny, 3 à 0. Ces deux défaites enlevaient tout espoir de participer aux demi-finales.  A ce stade de la compétition, c'est sans doute le manque d'expérience face à des équipes qui évoluent 3 à 5 divisions au-dessus qui a fait la différence.  Peu importe, car Rigny pourra se consoler en se souvenant qu'elle aura été la seule équipe à battre le vainqueur du tournoi. Joueurs, dirigeants et supporters garderont un excellent souvenir de cette finale... 