 Le spectacle que donneront les deux groupes « les Rapaces » et les « Sticky Fingers », demain samedi 22 février, et intitulé « de Liverpool... à Liverdun » se déroulera à l'Espace-Loisirs de la Champagne, à 20 h 30, et non pas, comme indiqué hier par erreur, sous un chapiteau.  C'est en effet dans la salle polyvalente de 1.000 m2, spécialement aménagée à cet effet, que se produiront les deux formations nancéiennes, spécialisées dans les reprises des géants de la musique pop-rock que sont les Beatles et les Rolling Stones.  « Les Rapaces » réformés en 1989 après une parenthèse de 22 ans, se produisent chaque année, depuis 3 ans, au « Cavern Club » de Liverpool, la salle qui a vu naître les Beatles, lors d'un grand festival réunissant quelque 200 groupes venant du monde entier. Ils seront encore les seuls représentants français cet été, pour l'édition 2003...  Les « Sticky Fingers », du nom d'un album des Rolling Stones, sont constitués de musiciens issus de différentes formations et qui se sont réunis pour reprendre le répertoire de leurs modèles de 1963 à nos jours. Dans leur projet, celui, en bonne voie de réalisation, d'aller se produire au « Craw Dady Club », la salle londonienne qui a vu débuter les « Pierres qui roulent »... Un double concert donc, pour ravir les nostalgiques des années 60 et les amateurs de tous âges de cette musique indémodable, qui traverse les générations. 