 Et à l'UMP ? François Vannson, député de Remiremont est plutôt laconique. « Je trouve ce projet logique, et il est l'occasion d'une fausse polémique. Il s'agit de rendre les Régions gouvernables. L'opinion publique y est favorable. Les électeurs ont aussi le premier tour pour s'exprimer. Mais il faut se donner les moyens de fermer la porte aux minorités de blocage qui sont la porte ouverte à toutes les compromissions. Il fallait une réforme »  Le nouveau député de Neufchâteau, Jean-Jacques Gaultier, au sortir hier soir de l'Assemblée nationale ne dit pas autre chose : « Il faut en finir avec les tractations du troisième tour. Les dernières régionales en ont donné le triste spectacle dans certaines régions. Il faut une stabilité politique. Et rien n'empêchera l'UDF, au second tour, de fusionner avec nous, voire l'inverse ! » 