 ESANÇON. _ Président de la commission centrale des terrains et équipements à la FFF, François Prat lance un pari : « Je suis prêt à miser quelques billets sur la présence de synthétiques en L1 et en L2 pour très bientôt. D'ici 2010, la moitié des équipes pros pourrait en être dotée » Dans ses règlement, la FIFA autorise d'ailleurs le recours au gazon artificiel. Lors de l'été 2002, la Fédération internationale a créé une licence officielle. Mais cette dernière, paradoxalement, se révèle un frein et non pas un turbo. Car licence égale argent. Or l'UEFA ne veut pas acheter à la FIFA le droit de faire disputer ses compétitions sur synthétique. « Quoi qu'il en soit, ce différend ne durera pas éternellement » glisse François Prat, « La révolution est en marche ». 