 Hier matin, vers 7 h 45, les secours romarimontains sont intervenus devant le 32 faubourg du Val d'Ajol à Remiremont, où une personne âgée gisait allongée sur la chaussée, à proximité d'un passage pour piétons.  D'après les premières constations, Michelle Lévèque, 70 ans, qui demeure rue de la Paltrée à Remiremont, aurait été victime d'une chute. Le centre de secours étant situé à quelques mètres des faits, les pompiers sont intervenus rapidement sur les lieux, sous la houlette du lieutenant Thiolière, tandis que les policiers mettaient en place une déviation. Mme Lévèque étant blessée à la tête, l'équipe d'urgentistes du Smur est également intervenue sur les lieux. Transférée au centre hospitalier de Remiremont, Mme Lévèque y est décédée quelques heures plus tard.                