 CHAMPIONNATS DE FRANCE SENIORS, à Lille.  NANCY. _ Les trois représentants lorrains aux championnats de France seniors n'ont pas fait long feu. Ils ont en effet tous trois été éliminés au premier tour. En double hommes, Fabien Pasini (Hayange) et Sébastien Plançon (Jarville), qui tombaient sur les têtes de série N°2, Jean-Michel Lefort et Olivier Fossy, n'ont pas fait de miracle (4/15-4/15) et ont logiquement été dominés dans tous les compartiments de jeu. Quant à la Hayangeoise Typhaine Anghilieri qui rencontrait une joueuse à sa portée, elle a finalement cédé en deux sets, alors qu'elle faisait le jeu. A oublier. 