 L'Ecole des Mines vient d'officialiser récemment la teneur de ses engagements envers l'APEC, Association pour l'emploi des cadres. La signature de cette convention marque une avancée décisive vers une meilleure appréhension par les jeunes diplômés du monde professionnel, au moment d'affronter un marché du travail désormais fluctuant.  Ce partenariat est articulé autour de trois axes prioritaires : la mise en relation des cadres et des entreprises, le conseil en gestion de carrière et l'observation du marché de l'emploi. Anne Drevet, à l'initiative de la démarche, a rappelé le déroulement de formations dispensées aux enseignants, pour que ces derniers puissent préparer l'insertion professionnelle avec leurs étudiants.  L'APEC s'engage non seulement à assurer un avenir aux jeunes mais aussi à les sensibiliser à diverses possibilités de carrière dès la première année d'études. C'est alors tout un suivi du parcours de l'étudiant qui s'annonce, de la découverte de leurs aspirations et leur faisabilité de la réalisation concrète et aux conditions de l'emploi. 