 Cet artiste, installé dans le Pays de Montbéliard depuis 25 ans, originaire de Limoges, expose actuellement à la Maison du Prince de Sochaux, jusqu'au 26 janvier, de 14 h à 18 h.  Joël Brugeron utilise diverses techniques afin d 'exprimer au mieux sa sensibilité artistique. Le dessin n'est qu'un support permettant l'expression des couleurs : pastels lumineux et huiles chatoyantes traduisent la profondeur des paysages, sujets de prédilection de l'artiste.  Joël Brugeron trouve son inspiration principale dans la lumière des paysages, que se soit celle du Midi, éclatante, celle du Sud-Ouest, généreuse ou celle des paysages de Franche-Comté, lisse et mobile.  Les œuvres sont expressives et les accords de couleurs révélent l'univers de l'artiste. Cet artiste a déjà exposé en 2000 à l'Office de tourisme à Giromagny, en 2001 à Seven'Art et en 2002 à l'Office de tourisme de Goumois. 