 Avec son grand-père et sa grand-mère, rameurs ; sa mère Christine, qui a participé aux JO de Séoul et de Barcelone ; son père, un grand champion ; et sa tante Marion, Clémentine Jullien a très jeune été vaccinée avec des avirons. « C'est sans doute la raison pour laquelle elle s'est orientée vers la natation réussissant dans cette discipline d'excellentes performances », constatait Claude Jullien lors d'un hommage rendu à la jeune championne en fin d'assemblée générale.  Puis, en 1996, elle a pris sa première licence d'aviron à Belleville, poursuivant au club de la Marne Joinville, avant de revenir en Meuse en 2002.  Avec le talent et une bonne dose de travail, elle a enchaîné les victoires, la plus belle d'entre elles étant le titre de championne de France à Vichy, apportant à Belleville 55 Aviron sa treizième médaille en championnat de France et son quatrième titre national.  Divers cadeaux lui ont été remis, dont un superbe cadre avec un montage des photos de ses exploits. 