 Nous venons d'apprendre le décès d'Henri Nicolas, survenu samedi matin à l'issue d'une courte hospitalisation. Le défunt né à Brauvilliers le 12 septembre 1926, a épousé Odette Lemaire le 29 août 1949. Couple actif, Henri, boucher de métier et son épouse, commerçante dans l'âme, se sont installés à Ancerville puis à Bar-le-Duc, rue du Four de 1960 à 1987, date à laquelle ils prirent leur retraite à Prez-sur-Marne. Henri, après son service militaire, a été rappelé en Allemagne. Homme aimant le contact, Henri était membre du club, La joie de vivre et d'histoire et patrimoine. Il ne manquait pas non plus de retrouver ses copains chaque matin, pour jouer aux cartes. Personne sociable, à la parole directe, il était très attaché à sa famille et à ses amis.  Ses obsèques auront lieu mardi 11 février, à 15 h, en l'église de Prez-sur-Marne.  Nos condoléances. 