 L'opération « Graines de paysages » qui consiste à planter des fleurs des champs, faisant cohabiter agréablement agriculture et paysage, aura comme site « événementiel » Bras-sur-Meuse cette année. Une prochaine rencontre avec la chambre d'agriculture va permettre de définir le positionnement idéal des 60 ares à semer. La partie « événementielle » avait vu environ 3.000 visiteurs l'an dernier. Pour participer à cette opération, une somme de 1.500 € a été votée par le conseil municipal.  Aménagement paysager. _ Le conseil municipal a décidé de procéder au recrutement d'un employé communal, pour seconder Jean-Bernard Roux. Les premiers chantiers du service technique renforcé seront l'aménagement paysager devant la salle d'animations ainsi que celui de la zone de loisirs Edmonde-Charles-Roux. Par la suite, l'aménagement des usoirs pourra être envisagé, ce qui limitera le recours à l'emprunt.  Délégation spéciale. _ Pour gérer la salle de loisirs et animer toutes les activités culturelles, le conseil municipal a décidé de donner une délégation spéciale à Dominique Richard. Une indemnité de fonction sera définie prochainement. Elle sera financée par une partie de l'indemnité du maire et des adjoints.  Travaux de voirie. _ Après les travaux entrepris dans six rues, qui vont être bientôt terminés, le conseil municipal a confié la maîtrise d'œuvre pour la voirie en 2003 à la DDE. Ces travaux consistent à rénover les chaussées dans le lotissement La Mazilière, la rue Ferdinand-Henry et éventuellement le chemin de l'Ecluse. 