 Comme il est de tradition en début d'année, le maire et le conseil municipal d'Andelarre avaient convié les villageois pour une chaleureuse rencontre en mairie, autour du verre de l'amitié et la traditionnelle galette.  M. De Valicourt a remercié la présence d'Alain Chrétien et de l'abbé Duquet qui célébrait l'office dominical justement à Andelarre ce dimanche.  Le premier magistrat a dressé un bilan satisfaisant de l'année écoulée avec trois mariages mais sans naissance, ce qui ne saurait tarder, et offert ses meilleurs vœux à ses concitoyens. 