 Samedi soir, le président du club de football nomexéen, Bruno Herbst, a reçu en salle des fêtes de Nomexy, le petit monde du football local. Joueurs, entraîneurs, administrateurs, amis : la salle était pleine pour déguster un couscous poulet de la maison Rouly. Petite touche de savoir vivre : chaque dame a reçu une rose en signe de bienvenue.  Le disc-jockey d'Anime 88, accompagné d'un imitateur, était chargé de mettre de l'ambiance. Ils allumeront réellement le feu vers 23 h avec des musiques entraînantes.  Sous les projecteurs multicolores la piste se retrouve envahit par les danseurs de twist et de rock-n'roll. Cette frénésie ne s'arrêtera que très tard dans la nuit.  Prochain rendez-vous de l'ASN : un loto géant à Igney le samedi 12 avril à 20 h 30. 