 Il avait trop bu. Beaucoup trop. C'est au milieu de la chaussée, alors qu'il était au volant de sa voiture, que cet individu a décidé de faire une pause, dimanche à 3 h, sur le territoire de la commune de Frotey-lès-Vesoul. Une patrouille de police a alors immédiatement alerté les gendarmes vésuliens.  Les militaires ont très vite constaté l'état d'ivresse bien avancé du conducteur. Celui-ci ne s'est pas laissé faire et a copieusement insulté les forces de l'ordre avant d'être ramené à la gendarmerie.  Là, il a été placé en cellule de dégrisement avant d'être remis en liberté. Il devra prochainement répondre de ses actes devant la justice. 