 L'assemblée générale de l'AAPPMA de Moncey et des environs s'est déroulée le 25 novembre à la mairie de Moncey, sous la présidence d'Alain Bole qui terminait son mandat.  Parmi les thèmes évoqués lors du rapport moral, deux furent l'objet d'un développement substantiel : le problème de la réciprocité Doubs-Haute-Sône et le contrat rivière Ognon.  Le rapport financier fut adopté à l'unanimité. Le bureau de l'association arrivant statutairement en fin de mandat, les élections du nouveau bureau donnèrent les résultats suivants. Elu à l'unanimité président, Daniel Bachin, vice-président Alain Bole, secrétaire Pierre Gresser, Trésorier André Girardin, trésorier adjoint Hubert Girardot, Conseiller technique Michel Gougler, garde Jacques Maleyson.  Par ailleurs, l'assemblée a voté à l'unanimité la demande formulée par Alain Gauthier candidat au conseil d'administration de la Fédération du Doubs.  Les permis de pêche 2003 sont en vente au café du Commerce à Moncey (restaurant Perronet) et à l'épicerie Oeuvrard à Vieilley. Des cartes vacances seront mises en place en temps utile au camping Vuillaume de Moncey et le garde sera dépositaire d'actions journalières. 