 Y. Robert (Entr. Recy) : Ça s'est bien passé. On a craqué physiquement, c'était prévisible. Ils ont accéléré quand il a fallu. On y a cru, notamment à moins 4 à la 33e minute. »  C. Monschau : « Sans Anderson, avec un seul Américain et Mourad (Boughedir) touché, on alignait une bonne équipe de N1. Et j'avais dit aux gars que Recy était une équipe sérieuse et qu'ils avaient battus Nanterre, 4e en N1. Il fallait les respecter et faire des écarts. Dommage qu'on ait à chaque fois laissé revenir. Mais en les respectant un tout petit peu moins, on y passait. C'est très bien pour eux. »  P. Klock : « Il n'est jamais facile de se motiver dans ce genre de match. C'était la fête à Recy et ce club méritait bien cette soirée devant son public. Même si on les a laissés un peu trop y croire. » 