 ASPTT NANCY (3) BAT KINGERSHEIM : 3-1.  Les sets : 17-25 en 25', 26-24 en 25', 21-25 en 20', 22-25 en 20'.  KINGERSHEIM. _ Ce match de N3 était l'une des rencontres au sommet de cette journée. Kingersheim (3e) accueillait Nancy (1er). Il est regrettable de voir que pour un match de cette importance, les arbitres MM. Philipp Brochon et Alain Gaetner ne se soient pas déplacés. C'est donc Guillaume Lecourt (Kingersheim) qui a assuré l'intérim.  Ce sont les Lorraines, coachées par Sidi Abida, qui font la meilleure entame de match. Au premier temps mort technique, elles mènent (3-8). Les filles de Denis Martin vont lutter, mais ne parviennent pas à revenir à moins de six longueurs. En vingt-cinq minutes, les Lorraines empochent le premier set sur le score (17-25).  Les Alsaciennes vont devoir lutter sur chaque balle pour pouvoir remporter cette deuxième manche. Le score est serré (19-19) et les points sont accrochés. Sur un dernier coup de reins, les locales prennent ce set (26-24).  Durant les deux dernières manches, aucune équipe ne veut lâcher. Malheureusement, les Alsaciennes commettent trop de fautes directes et rendent ainsi des points aux Lorraines. Au quatrième set, les filles de Denis Martin mènent (21-20). Mais cette fois-ci, le coup de reins est lorrain (22-25).  L'entraîneur alsacien ne cache pas son amertume : « Nous sommes passés à côté. Trop de fautes directes. Les joueuses de Nancy n'en demandaient pas tant. Mais ce résultat est logique. En face, elles n'ont pas commis les erreurs que nous avons faites ». 