 Le Week-end dernier, les jeunes agriculteurs ont pris le temps de jeter un œil sur l'année écoulée. Rapport financier, bilan d'activités et perspectives d'avenir étaient au menu de leur dernière réunion. Ils ont su tirer les leçons du passé pour pouvoir, cette année encore, maintenir le cap.  Au programme, outre le concours de labour, le désormais traditionnel bal des Jeunes agriculteurs. Une nouveauté cette année, ils envisagent de porter haut les couleurs de l'agriculture pour la fête de la gare.  Le mot d'ordre n'a pas non plus fléchi sur la défense du statut d'agriculteur. Et ils sauront, le moment venu, répondre présent quand le péril frappe à la porte de leur métier. Un bilan positif pour débuter l'année nouvelle.  Et ce n'est pas tout, car le bureau change de mains. Le nouveau président s'appelle Sébastien Beaugnon.  Son élection vient concrétiser la bonne volonté, la fougue et l'esprit d'initiative dont il a su faire preuve depuis son installation au GAEC des deux Bouleaux à Mogeville.  Installé depuis deux ans avec ses parents en GAEC, ce jeune agriculteur de 25 ans pourra compter sur les membres de son bureau.  Ses vice-présidents sont Emilie Lehallé et Jean-Etienne Picart (ancien président), Hervé Guerrier reste trésorier ainsi que Mélina Gardien, secrétaire.                