 Après la visite du père Noël, qui avait été accompagné d'un tournoi « d'incollables » où petits et grands ont testé leurs connaissances dans la bonne humeur, le village s'est à nouveau rassemblé autour d'une table, dimanche. Le repas, sur le thème de l'Italie, était proposé par le comité d'animations « Culture et Loisirs » Ce comité a déjà prévu différentes animations pour les prochains mois : Mardi gras, cinéma sur le thème du cirque, balades VTT et marche au printemps.  Le mois de janvier est propice aux bonnes résolutions. Il est encore possible de rejoindre l'atelier de gym douce et relaxation, le mercredi de 20 h à 21 h, à la salle des fêtes ; il est organisé par l'AFR-Côte d'Adrimont.  La bibliothèque (bâtiment de la mairie) ouvre toujours ses portes, pour tout public, le mercredi, de 16 h 30 à 18 h 30. L'ensemble des livres sera entièrement renouvelé par le passage du bibliobus, à la fin de ce mois. Une plage horaire supplémentaire sera proposée aux jeunes ; ils pourront emprunter livres, CD, BD, cassettes un soir, moment qui leur sera exclusivement réservé et qu'ils animeront eux-mêmes. 