 L'Atelier cinéma image et son (ACIS) organise une soirée publique de projection samedi 22 février à 20 h, au centre médico-social de La Chiffogne (premier étage), rue Boileau à Montbéliard. Entrée gratuite. Au cours de cette séance, une sélection de courts métrages réalisés par des vidéastes du Pays de Montbéliard sera présentée. A l'issue des projections, les responsables évoqueront le cycle de formation qui sera proposé en mai-juin aux personnes désireuses d'être conseillées avant l'achat de matériel vidéo, aux vidéastes débutants et à tous ceux qui souhaitent se perfectionner dans le maniement du caméscope et dans l'art du montage vidéo.  L'ACIS est une association ayant pour objet de favoriser la rencontre de personnes intéressées par la pratique de l'image projetée sur écran et désireuses de se perfectionner, grâce à un échange de savoir-faire, tant dans le domaine du langage cinématographique que dans celui des techniques vidéo.  Pour tout renseignement s'adresser au président Pierre Ducouloux, tél. 03.81.94.45.21 ; au vice-président Laurent Dias, tél. 03.84.30.02.45 ; au secrétaire Norbert Rouilhac, tél. 03.81.95.38.57. 