 Les différents membres des clubs du temps libre du Sud meusien se sont réunis à Tréveray pour partager un agréable repas concocté par le restaurant « A l'Orée du Bois », de Maulan »  Certes nos 65 convives venaient pour se régaler les papilles mais aussi pour retrouver leurs amis et passer une agréable journée. Pédro Gonzalès a encore une fois excellé en proposant diverses animations, divertissant les présents, et une petite loterie gratuite a récompensé les plus chanceux aux jeux du hasard par des lots fort sympathiques.  Le programme des festivités du club est déjà bien chargé et deux rendez-vous sont fixés : le mercredi 26 mars, un repas interclubs et le mercredi 9 avril, une journée gourmande à Sionviller. En prévision, il y a diverses sorties et surtout les 25 ans du club programmés en septembre. 