 Le « Téléthon Merci » de samedi a permis de faire un bilan définitif de l'opération sur le plateau de Maîche et de tracer des perspectives d'avenir. La soirée a réuni tous ceux qui ont, par leur travail, contribué au succès de la manifestation. Le comité d'organisation du Téléthon versera la somme de 21.797,52 € à la recherche contre les maladies génétiques.  Mme Guillemin, présidente, a tenu à remercier toutes les bonnes volontés et fait part de sa satisfaction devant l'effort accompli par tous. Jean-Louis Chopard, trésorier, tient à la disposition de chacun le détail des recettes de chaque manifestation.  M. Vaufrey, coordinateur, après avoir donné le chiffre national, a salué la générosité et la mobilisation des habitants du plateau, ce qui a permis une forte progression des dons.  Enfin, M. Parrenin, maire de Maîche, a souligné son adhésion totale à cette cause.  Les membres du comité d'organisation font appel à ceux ou celles qui voudraient les rejoindre. Pourquoi pas un jour Maîche centre de promesses ? 