 Une sortie est organisée samedi 22 février pour les porteurs de la carte Avantages jeunes, avec au programme la découverte de la Cité des sciences et de l'industrie à Paris. Un bus partira de Montbéliard à 4 h. Participation à la sortie 8 €. Le prix comprend le transport en bus, l'accès aux expositions temporaires et permanentes. Il reste une quinzaine de places à l'heure actuelle. Cette sortie est ouverte aux titulaires de la carte Avantages jeunes 2002-2003, majeurs et mineurs accompagnés du père ou de la mère.  Pour tout renseignement : BIJ, centre des Alliés, Montbéliard, tél. 03.81.99.24.16.  bij@montbeliard. com 