 Il y a de cela quelques années, une campagne de prévention contre les vols dans les voitures avait pour slogan : « C'est voyant, c'est tentant ». Visiblement, la formule est toujours d'actualité. Ce n'est pas cet agent EDF de 41 ans, domicilié à Bermont (90), qui prétendra le contraire. Mardi, il gare son véhicule rue des Acacias, à Grand-Charmont. Il s'absente durant un petit quart d'heure (entre 18 h 30 et 18 h 45).  A son retour, le quadragénaire constate qu'une portière de sa voiture a été forcée et que sa veste, qui se trouvait en évidence sur un siège, a été dérobée de même que les effets qu'elle contenait à savoir des clés, le permis de conduire et deux cartes bancaires. Une plainte a été déposée à la brigade de gendarmerie de Bethoncourt. 