 Les membres et adhérents du club Loisirs de la commune de Houdemont se sont réunis dernièrement en assemblée générale, salle polyvalente. Le club Loisirs compte actuellement plus de 80 adhérents. Les rapports moral et financier ont été présentés et adoptés à l'unanimité : le bureau du club loisirs se compose de : Dominique Germain, présidente ; Philippe Lhuillier, trésorier, et Danièle Cahen, secrétaire.  Les activités du club Loisirs sont très diversifiées et se font à la salle polyvalente ou l'appartement au dessus de l'école primaire ; atelier encadrement et cartonnage, vitrines miniatures, aquarelles, impressions sur tissus, dentelle, peinture sur soie. Une nouvelle activité patchwork démarre et se déroule le mardi après-midi salle polyvalente.  Pour la rentrée prochaine, un cours mensuel « art floral » aura lieu le mardi après-midi. Pour les 20 ans du club Loisirs, une exposition aura lieu samedi 17 mai et dimanche 18 mai (après-midi) et présentera les divers travaux confectionnés par les adhérents.  Pour l'atelier Vitrines miniatures, qui se déroule le jeudi soir de 20 h 30 à 22 h 30 salle polyvalente, des places sont encore disponibles pour de nouveaux adhérents.  Au terme de cette assemblée générale, les membres et adhérents du club Loisirs se sont retrouvés pour partager un bon repas.  Pour tous renseignements complémentaires concernant les nombreuses activités du Club Loisirs, s'adresser à Dominique Germain au 03.83.54.38.53. 