 Samedi soir, celles et ceux qui ont osé quitté leur télé pour venir au « Petit cabaret de Sexey » n'ont pas regretté leur soirée. « Entre deux caisses », quatre gaillards musiciens, acteurs et chanteurs, a fait vibrer le public trop peu nombreux, mais connaisseur, avec des chansons de bistrot. De bonnes chansons de leur cru ou d'auteurs tels que Dimey, Leprest, Dac, Conté ont été servies sans sourciller, ni vaciller et bien distillées, ventant ou décriant le vin et l'alcool avec ses joies, ses peines, ses turpitudes. Empreintes de nostalgie, de mélancolie mais surtout imprégnées d'humour caustique et léger.  Le public a dégusté sans modération « Clodi-Clodo », « La goualante du clochard », « La complainte du chien d'ivrogne » et son drôle de métier, « Vive les hirondelles », « Des flics à vélo » Alternance de chansons pathétiques et légères, autant d'hymnes à la vie joyeuse, à la santé de celles et ceux qui aiment l'amour.  Le public s'est lâché par de nombreux éclats de rire et des applaudissements. Deux rappels ont souligné la performance de Dominique Bouchery (accordéon, chant), Bruno Martins (contre-basse, chant), Jean-Michel Mouron (chant), Gilles Raymond (guitare, chant).  Coup de chapeau aux organisateurs « Scènes et territoire en Lorraine », « EPCI de Colombey », le foyer rural de Sexey et la municipalité.  Une ovation a salué la sortie des quatre artistes authentiques et vraiment « pur jus ». 