 Fils de Jeanne Petiet et d'André Sirguey, Georges, « Jojo » pour les intimes, était né en septembre 1920. Engagé volontaire en novembre 1938, au 53e régiment d'infanterie d'Agadir (Maroc), il y fut conducteur de char pendant trois ans.  En 1942, réfractaire au STO, il scella à Gy son union avec Mado Perez, qu'il avait rencontrée à Bernis dans le Gard, au cours des vendanges. De cette union, cinq garçons sont nés : Jean-Claude, Bernard, Denis, Yves et Gérard. Plus tard, huit petites-filles sont venues poursuivre la lignée, qui lui ont donné six arrière-petits-enfants.  Bûcheron chevronné, Jojo était un de ces derniers charbonniers qui façonnait le charbon de bois pour l'entreprise Peugeot. C'est aux établissements Mischler qu'il a poursuivi sa carrière en qualité de chef d'équipe.  A la retraite, il s'adonnait avec passion aux rencontres avec la nature. Jardinier au grand coeur, il savait partager avec ses amis les fruits de sa terre qu'il travaillait avec goût. Pêcheur et chasseur, Jojo était un homme de nature. Il en connaissait les secrets, au gré de longues randonnées cyclistes.  Georges Sirguey s'est éteint le 9 janvier.  Ses obsèques seront célébrées ce lundi 13 janvier, à 10 h 30, en l'église de Gy.  Nos sincères condoléances. 