 Anne Sancier-Château, recteur, présidera mercredi 12 février, à partir de 14 h, à Besançon, la réunion du conseil académique de vie lycéenne (CAVL). Instance représentative essentielle de l'expression des lycéens, laquelle est structurée aux niveaux de la classe, du lycée et de l'académie.  Au niveau académique, le conseil académique de vie lycéenne est composé de vingt délégués élèves élus et de vingt adultes. Présidé par le recteur, le CAVL formule des avis et des propositions sur les questions touchant à la vie scolaire dans les lycées de l'académie.  Le conseil académique de vie lycéenne d'aujourd'hui a principalement à son ordre du jour la préparation de l'opération Envie d'Agir, ainsi que le compte-rendu des différents groupes de travail qui se sont réunis précédemment. 