 DEFAILLANCE : Sur le minitel, l'information apparaissait clairement. La ligue avait nommé un seul juge de touche pour le derby entre Eloyes et Vagney. Alors, une heure avant la partie Guy Beaumont a téléphoné à son frère. Résultat, Yves est venu officier et pallier la défection de l'officiel. Les deux frères ont donc décalé au lundi leur sortie programmée au Val d'Ajol à l'occasion de la foire aux andouilles. Passion quand tu nous tiens...  BLESSURES : Eloyes alignait une défense new look dimanche dans la mesure ou Claudey, blessé aux vertèbres, Poirot, fracture du nez, et Simon, suspendu, manquaient à l'appel. Lamétrie, promu libero, s'est plutôt bien débrouillé à ce poste, nouveau pour lui.  CENT POUR CENT : Patrick Ladouce, le gardien de Vagney s'est encore distingué face aux Loyas. Lors de la séance des tirs au buts il s'est offert le luxe de tromper le portier local. D'après un dirigeant de l'ASV, Ladouce n'a jamais manqué ce genre de coup de pied. Chapeau.  CARTON : Petite frayeur chez les Margaritains lors de la rencontre Raon 2 - Sainte-Marguerite. Effectivement, sur une faute anodine, l'arbitre, M. Lamiz, brandissait un carton rouge à l'encontre de Brabant. Le référé, qui s'était trompé de couleur, se ravisa aussitôt. Pour sortir un papillon jaune. Ouf !  MEMOIRE : Un minute de silence a été observé avant le coup d'envoi de Raon 2 - Sainte-Marguerite. Et ce afin de rendre hommage à Jean-Pôl Henry, ancien entraîneur de Raon, décédé dernièrement. 