 Le traditionnel loto de l'école primaire Nicolas-Ledoux se déroulera samedi 25 janvier, à la salle des fêtes. Organisé par les parents d'élèves et les enseignants, les bénéfices de cette soirée « défi à dame chance » seront intégralement affectés à la coopérative scolaire. Compte-tenu de la valeur des lots mis en jeu : vidéo, électro-ménager, outillage... de nombreux joueurs sont attendus pour des « quines » ou des « cartons pleins ».  Ouverture des portes à 20 h, lancement des jeux à 20 h 30 et buffet, buvette assurés sur place. 