 Poutre haute, poutre basses, barres asymétriques, anneaux, trampoline, corde, saut de cheval, roulade, espalier... Des ateliers auxquels les élèves de CM1 et CM2 de l'école de Saint-Ouen ont participé à une sortie USEP au gymnase de Contrexéville. Ils étaient notés en fonction de leur performance. Tous très motivés, en plus de travailler, ils se sont beaucoup amusés et défoulés.  Après tant d'effort, un goûter offert par l'école de Contrexéville a particulièrement été apprécié, avant de reprendre le bus. 