 A l'issue de la cérémonie des vœux 2003, le maire, Philippe Soltys a appelé à la tribune un de ses prédécesseurs à la mairie, en la personne d'Yvan Kuhn. Celui-ci a procédé à la remise de la médaille régionale, départementale et communale à Mme Jacqueline Quartier pour 20 années au service de la commune.  Yvan Kuhn, qui ne cachait pas son plaisir de remettre cette distinction, a rappelé : « Je fus votre premier patron et pendant 7 ans, j'ai apprécié la qualité de votre travail qui donnait entière satisfaction. Par la suite, je sais que vos responsabilités ont été assurées et assumées avec grand sérieux » Outre sa décoration, Jacqueline Quartier a reçu les félicitations et plusieurs cadeaux de la part de la commune et de ses collègues et amies. 