 Depuis samedi, la salle des fêtes s'est transformée en une magnifique exposition dont le thème évocateur « Sous le soleil des Indiens » devrait satisfaire un large public. Souvenirs d'enfance parsemés d'histoires du Far West avec les Apaches ou les Peaux-Rouges, Tintin et le temple du soleil avec ses Indiens d'Amérique du sud, ils sont tous là réunis dans une série de panneaux très documentés. Car, au-delà de toutes ces images du passé, il y a la réalité des peuples. Ces informations décrivent la richesse de plusieurs millions d'Indiens qui aspirent à vivre avec dignité tout en préservant leur art et leurs traditions. L'aspect culturel côtoie une exposition artisanale très colorée où se mêlent tapisseries, bonnets, chapeaux mais également des sculptures sur bois ou sur pierre. Chacun des objets est proposé à la vente afin de soutenir l'action d'une association caritative « Inkari » qui a pour objet d'aider ce peuple indien.  Dès samedi, les premiers visiteurs étaient accueillis par les membres du comité des fêtes qui organisent cette manifestation. Durant toute la semaine, le public est attendu de 14 h à 18 h et samedi 15 février, de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h.  L'entrée est gratuite, raison de plus pour ne pas manquer ce rendez-vous. 