 Suite à l'article paru dans nos colonnes le 14 décembre, intitulé « Coqs interdits », le plaignant concerné nous apporte les précisions suivantes : « L'article visant à réglementer les nuisances sonores n'est en rien une décision municipale, mais bien un article préfectoral rappelant les codes élémentaires de la santé. L'article 2000-1269 du 06/07/2000 stipule : - tout bruit de nature à porter atteinte à la tranquillité du voisinage ou à la santé de l'homme par sa durée, sa répétition ou son intensité, causé sans nécessité ou dû à un défaut de précaution est interdit de jour comme de nuit -. ÙLa présence d'un coq à 10 mètres d'habitation ne relève pas d'un amour de la nature ou des traditions, mais d'un simple manque de respect envers le voisinage, ceci sans parler des odeurs et autres désagréments causés par ces volatiles. Il est bon de rappeler que la tranquillité est un droit reconnu à chacun et que la liberté des uns s'arrête là où commence celle des autres. Quant aux cloches, il ne semble que depuis bien longtemps elles ne résonnent plus la nuit, ceci afin de respecter le sommeil des fidèles. » 