 Le chasse-neige construit de toute pièce dernièrement par une entreprise locale et mis à la disposition de la commune est en train de faire ses preuves avec toutes ces chutes de neige tombant jours et nuits qui paralyse le village.  Pascal Fournier, l'employé communal a, en ce moment l'occasion de l'étrenner ! Très tôt le matin, avant même le passage du camion de la DDE, notre employé saute dans son camion, les gyrophares en action, sillonne toutes les rues de la localité. Il sale et dégage ainsi toute la rue principale, facilitant la circulation sans oublier les petites rues du quartier de Ménillot et la route du Val de Passey pour les usagers qui désirent se rendre à l'auberge. 