 Débuté au milieu de l'année 2002, le chantier du plateau technique et de la maison à feu du centre de secours et d'incendie des Vosges est en voie d'achèvement. Les élus ursiniens ont eu le privilège de découvrir cette importante création en exclusivité, sous la direction du lieutenant Pascal Parmentelat, responsable de la formation au service départemental d'incendie et de secours.  Ce plateau technique permettra de mettre en situation réelle les sapeurs-pompiers stagiaires, qui trouveront dans ces locaux adaptés, tous les cas de figure possibles et imaginables lors de sinistres réels.  Ce site est le deuxième créé en France après celui de Colmar et, il se compose d'un édifice « Tour » où les pompiers pourront apprendre à progresser dans le sens vertical que ce soit sur un toit, dans un puits, dans un escalier en fumée...  Dans la maison à feu en elle-même, tout a été conçu pour que les soldats du feu rencontrent toutes les embûches possibles, tous les matériaux qui pourraient empêcher leur progression vers le feu ou leur sortie de l'édifice.  La maison comporte de multiples pièces où l'on pourra recréer les feux de cuisines, de chambres, le tout autour d'un escalier, seul endroit où il n'y aura pas de départ de feu possible, et qui sera en fait le refuge pour les apprentis sapeurs.  Pour le lieutenant Parmentelat, spécialiste de la formation, une telle réalisation : « C'est du bonheur pour les sapeurs-pompiers ».  L'édifice, bardé des technologies les plus modernes, recevra sans aucun doute des stagiaires venus de toute la France, la première session ayant vraisemblablement lieu avant l'été 2003. 