 Le prévenu, âgé de 30 ans, a avoué « préparer son permis de conduire depuis l'année 1998 ». Il a été pris lors d'un banal contrôle routier, le 31 octobre, rue Saint-Nicolas à Nancy.  Il n'a fait aucune difficulté pour reconnaître ne jamais avoir passé l'examen. « Je n'ai pas le temps de suivre les cours parce que je travaille en intérim. Mais j'ai besoin de conduire », a-t-il indiqué hier, en correctionnelle. Il a par ailleurs été trouvé porteur d'un gramme d'héroïne.  Résultat : 60 jours amendent à 5 €. Ce qui représente 350 €, ou 30 jours de prison ferme. Ainsi que 300 € d'amende. 