 L'assemblée générale de l'Association Culture Loisirs Environnement du foyer de Pulligny (ACLEF) s'est tenue en présence de Laurence Alizant, Jean Schmitt, Valérie Bichet, Laurence Maire, Claude Tisserant, Fernand Virion, Thérèse Alba, Françoise Collin et Christine Vigneron, Françoise Houtmann. La séance s'est ouverte avec Jean Schmitt, qui a tenu à faire le point sur les deux années qui viennent de s'écouler.  « Je souhaite maintenir des actions qui apportent quelque chose sur le plan des loisirs et sur le plan culturel. On se respecte avec les autres associations, on se reconnaît, on a notre place pour répondre à certaines aspirations.  « Il est certain que l'on doit d'abord compter sur les personnes de Pulligny, c'est pour elles que l'on doit travailler, mais il est important, voire nécessaire, que l'on élargisse la collaboration avec les foyers ruraux et la fédération. ''Apporter pour recevoir davantage'' telle serait la devise de l'ACLEF ».  Jean Schmitt a également dit sa satisfaction de voir les activités bien démarrées, ainsi que le nombre croissant de personnes au comité d'administration.  Laurence Alizant est élue présidente à l'unanimité ; Fernand Virion, vice-président ; Claude Tisserant, secrétaire ; Christine Vigneron, secrétaire adjointe ; Jean Schmitt, trésorier.  La réunion se terminait par la distribution des responsables des commissions pour les différentes manifestations. 