 En l'an 2000, on dénombrait 250.000 contribuables possédant un patrimoine supérieur à 720.000 euros soumis à l'impôt de solidarité sur la fortune (ISF).  - entré en vigueur au 1er janvier 1989, l'ISF est un impôt annuel dû par les personnes physiques qui sont domiciliées en France ou y possèdent des biens, et dont le patrimoine dépasse 720.000 euros. Progressif, il s'échelonne d'un taux de 0,55 % (soit 2.420 euros à régler) à 1,8 % pour les fortunes supérieures à 15 millions d'euros.  - Il rapporte chaque année à l'Etat la somme de 2,5 milliards d'euros. Les quatre amendements d'allégements ciblés de l'ISF ajoutés au projet Dutreil par la Commission spéciale de l'Assemblée représenteraient un manque à gagner de 100 millions d'euros, soit 4 % du montant total.  - Entrent dans l'assiette du calcul de l'ISF : immeubles, terrains à bâtir, fonds de commerce, terres agricoles à usage non professionnel, valeurs mobilières et bons du Trésor. Mais aussi les voitures, motos, yachts, avions de tourisme, chevaux de course, bijoux et autres métaux précieux.  - Sont en revanche exonérés de l'ISF : les biens professionnels (tels que des locaux ou des actions dans une société), les objets d'art, d'antiquité et de collection ; les droits de propriété littéraire, artistique et industrielle ; les bois et forêts.  En 2000, près de la moitié des contribuables soumis à l'ISF se concentraient en Ile-de-France pour un impôt moyen de 12.115 euros. A noter que les régions Rhône-Alpes, PACA et Nord-Pas-de-Calais regroupaient respectivement 8,2 %, 9,1 % et 4,1 % des déclarants. Véritable « Eldorado de la France d'en haut », c'est toutefois le 16e arrondissement de Paris qui remporte la palme d'or de la plus forte concentration, avec 14.077 contribuables assujettis en 2001. 