 Marie-Louise Gaudet est décédée le premier jour de l'année nouvelle. Agée de 91 ans, elle était la doyenne du village.  Elle vit le jour à Bonnevaux, le 10 septembre 1911, fille unique de Fulgence et Alice Bolard.  C'est en 1934, après son mariage avec Robert Gaudet, qu'elle vint s'installer aux Longevilles-Mont-d'Or (Hautes), dans l'exploitation agricole de ce dernier.  Le travail à la ferme se doubla ensuite du rôle de mère de famille, puisque Christiane, Geneviève et Michel vinrent agrandir la famille.  Mme Gaudet eut la douleur de perdre son époux en 1968. Toujours très vive, elle se consacra alors au gardiennage. L'entretien de sa demeure, les visites de sa famille (cinq petits-enfants et autant d'arrière-petits-enfants) lui procuraient bien des satisfactions.  Bien que très discrète, elle participait assidûment aux réunions du club local du 3e âge.  Sa silhouette, aperçue lors de courtes promenades aux abords de son domicile, était devenue familière aux habitants.  Hospitalisée le 21 décembre, à la suite d'une attaque cérébrale, elle s'en est allée sans bruit, comme elle avait toujours vécu.  Elle laisse l'image d'une personne calme, travailleuse, ne se mettant pas sur le devant de la scène.  Ses obsèques auront lieu aujourd'hui à 14 h 30, en l'église des Longevilles-Mont-d'Or.  A toute sa parenté, nous présentons nos condoléances. 