 OPEN DE LORRAINE 5e SÉRIE, au Rêve Maxéville.  NANCY. _ Les favoris se sont pris les pieds dans le tapis hier au Rêve Maxéville à l'occasion de l'Open de Lorraine 5e série. En effet, Véronique Herman (Club-Med gym, NC) a créé la surprise en remportant ses deux matches face à Valérie Perrin (Rêve, NC) et Angélique Jonquart (Rêve, 4C), réalisant du même coup une superbe performance.  Chez les hommes, le public a assisté au même scénario. Alors qu'on attendait Laurent Gérard (Sporting Metz, 5B) en haut de l'affiche, c'est Marco Reinhardt (Club-Med gym, NC) qui s'est imposé. La troisième place est quant à elle revenue à Olivier Saliou (5C, Club-Med gym), vainqueur de son camarade Nicolas Gautrin (Club-Med gym, 5D).  Ce week-end, la bonne opération est donc à mettre à l'actif du Club-Med gym de Laxou, présent sur tous les fronts. 