 Le relais parents-assistantes maternelles organise une conférence « Ma relation à ma nourriture : vivre sous quel régime ? », mardi 21 janvier, à 20 h, à la salle des fêtes de Morteau, avec Gérard Vallat, psychologue-psychothérapeute. Entrée 1,50 €.  La nourriture est l'un des premiers vecteurs de la relation humaine. C'est aussi aujourd'hui l'un des premiers problèmes de santé publique. Comment nous nourrissons-nous, avec quels affects, quelles croyances, quelles peurs, quelles pressions extérieures... ? Comment écouter notre ogre intérieur sans nous faire bouffer et sans nous détester ?  Renseignements : MJC, 2, place de l'Eglise, 25503 Morteau, tél. 03.81.67.04.25.                