 Jean-Pierre Raffarin a confirmé hier que la France n'atteindrait pas les 2,5 % de croissance en 2003 et prédit une situation « difficile » pour les prochains mois, tout en promettant de ne pas « chercher des économies » dans les dépenses sociales.  Au deuxième jour de sa visite à La Réunion, le Premier ministre a reconnu les « difficultés » à atteindre le taux de croissance affiché dans le budget 2003.  La veille, son ministre des Finances Francis Mer avait, plus explicitement, admis que ce chiffre de 2,5 % n'était « plus atteignable » en raison de la crise irakienne et de l'attentisme lié à une éventuelle guerre.  Mais M. Raffarin a estimé pouvoir « accéder à un rythme de croissance de 2,5 % » une fois ces hypothèques internationales levées. Un rythme de croissance n'équivaut pas à un taux de croissance sur l'ensemble de l'année mais seulement sur une partie.  Sans jamais utiliser le mot tabou de rigueur, il a évoqué la « crise » et la nécessité de « faire preuve de discipline ». 