 22 février : manifestation devant la préfecture des Vosges contre le cormoran (sous réserve d'une mobilisation suffisante des associations agréées).  08 mars : ouverture de la pêche de la truite en première et seconde catégories.  22 mars : assemblée générale de la Fédération Départementale à Etival/Clairefontaine à l'occasion du centenaire de l'association locale.  29 mars : Election des 15 membres du nouveau conseil d'administration de la fédération départementale parmi les 18 candidats déclarés.  12-13 avril : première des deux manches du championnat de France réservoir deuxième division de pêche à la mouche à la base de loisirs de Saulxures/Moselotte. Jacky Roehrig, vice-président du Club Vosges Mouche, défendra les couleurs vosgiennes. 