 C'est devant une importante assistance que s'est tenue l'assemblée générale de l'amicale des anciens combattants de Beaujeu-Quitteur, à la salle polyvalente de Beaujeu.  Daniel Fidanza, président de l'amicale, est satisfait de cette mobilisation et du bon climat qui règne au sein de l'association qui compte 36 adhérents.  Le président a demandé un instant de recueillement à la mémoire de Daniel Macheras en ouverture de la réunion. Beaucoup de questions figuraient à l'ordre du jour mais les cérémonies du 8 Mai et du 11 Novembre ont occupé une bonne partie des débats. Elles seront marquées dignement par les membres de l'amicale.  Une soirée dansante est programmée pour le début de l'automne et un banquet est prévu pour le 11 novembre. 