 Dans les Vosges méridionales, l'enneigement naturel est à peu près identique à celui de la Planche. Pour la Bresse, le site du Honeck offrait dimanche 10 pistes ouvertes, le Lispach 3 pistes et 1 piste au Brabant, soit environ 30 % du domaine skiable avec un enneigement de 20 à 30 cm.  A Ventron site de l'Ermitage, 4 pistes ouvertes (2 vertes, 1 bleue et 1 rouge) soit le tiers du domaine skiable avec 30 cm de neige en moyenne. Saint-Maurice domaine du Rouge-Gazon, sept pistes ouvertes (3 vertes, 3 bleues et 1 rouge), au Ballon d'Alsace 2 pistes vertes et 1 piste bleue praticables. A Bussang site de l'Arsenaire, 75 % du domaine était ouvert avec un mètre de neige « nous avons fait fonctionner les canons jour et nuit pendant toute la semaine » nous indiquait lundi le responsable de la station.  Du côté du Haut-Doubs, les domaines nordiques du Mont Dore et des Fourgs offrent respectivement 45 et 25 km de pistes « lissées » Quant au domaine alpin où l'action des canons à neige a été contrariée par une forte bise, à Métabief seule la piste « débutants » était ouverte, le domaine des « Granges-Berrard », offrait une piste verte, une bleue et une rouge, et pour « les Rangs » une seule piste verte en service. 