 Dimanche matin sur le nouveau parcours campagne, s'est déroulé un tir traditionnel appelé « Tir du roi »  Vingt-trois archers se sont retrouvés pour s'affronter au tir à l'arc afin de déterminer le meilleur tireur. Il s'agit pour chacun d'atteindre un oiseau en bois (pas plus grand qu'une boîte d'allumettes) placé au centre d'une cible, située de 30 à 80 m, le plus rapidement possible.  C'est Jérémy Varéchon qui fut le meilleur avec un tir à 30 m. Il représentera la 1re Compagnie de Tir à l'arc d'Arcey lors du Tir du roi de ligue.  Jean-Michel Varéchon s'est classé premier en Arc à poulie à 70 m.  Pour l'école de tir, vainqueur Jean-Paul Vieille avec un tir à 20 m.  Pour les seniors hommes, Bernard Gros avec un tir à 80 m. 