 Un véhicule neuf de première intervention (VPI) vient d'arriver au centre d'intervention de Combeaufontaine. Il remplace le J9 et possède les mêmes caractéristiques mais est équipé de rampes lumineuses et d'un « gyromat », permettant une excellente signalisation et un éclairage beaucoup plus approprié avec des feux de pénétrations lors des interventions.  Deux autres véhicules, le CCF (Camion citerne feux de forêts) et le VSAV (Véhicule de secours et d'assistance aux victimes) qui avaient été endommagés lors du sinistre de la caserne en juin, sont également revenus complètement révisés.  De nouveaux casques remplacent également les anciens, victimes eux aussi de la fumée de l'incendie.  Voici les pompiers prêts en matériel à intervenir de jour comme de nuit. 