 Elle en a « par dessus la tête », Jeanne Bayer, depuis plus de trois ans maintenant, de recevoir des factures et des rappels d'impayés qui ne lui sont pas destinés.  Régulièrement, cette dame de 77 ans reçoit les missives destinées à une autre personne portant le même nom.  Au début, confie-t-elle, « il s'agissait de factures de commerçants du village. La personne ayant fait les achats ne donnant que son nom, les gens cherchaient dans l'annuaire et ne trouvaient que moi. Quand je passais les voir, les commerçants s'apercevaient tout de suite de leur erreur et ça s'arrangeait ».  Mais depuis quelque temps, les choses se compliquent pour la retraitée de Vauvillers qui reçoit les rappels d'organismes divers : quittances d'EDF, factures de France-Télécom, honoraires d'un laboratoire d'analyses médicales et places de concert à Gray.  La « goutte qui fait déborder le vase », c'est certainement la mise en demeure qu'elle vient de recevoir du tribunal de grande instance de Lure pour un impayé de... 20 €. Une somme minime, mais des démarches à n'en plus finir pour justifier de sa bonne foi.  Et c'est toujours avec la même appréhension que, depuis des mois, Jeanne va chercher son courrier après chaque passage du facteur. 