 Un lecteur de Maxéville relève avec justesse que, si Tomblaine a gardé une rue Karl-Marx (ER du 30 décembre), Nancy n'a pas touché à sa place Thiers. Le premier président de la IIIe République est pourtant également le pourfendeur de la Commune de Paris et ce souvenir apparaît toujours cuisant aux yeux de certains Nancéiens. Qui souhaiteraient que la municipalité, à l'occasion de la refonte annoncée de la dite place, en change le nom.  Ainsi a-t-on vu des villes abandonner leur rue Alexis-Carrel du jour où l'on découvrit que le savant avait aussi défendu un eugénisme bientôt mis en œuvre dans l'Allemagne nazie.  La prudence s'impose donc désormais lorsque l'on veut baptiser une nouvelle artère ou un forum.  Ainsi pourrait-on voir refleurir les noms d'oiseaux, et pas de ceux qui remplacent les injures... Cela aurait un délicieux fumet de lotissement des années 60 et devrait éviter à l'avenir toute polémique. D'autant que le terreau consciencieusement travaillé des anciens maires de la ville a déjà beaucoup servi. Et souffre de surcroît de la longévité de certains de leurs successeurs... 