 L'assemblée générale du comité des fêtes s'est déroulée le 10 janvier à 20 h 30 à la résidence de Clairey. Malheureusement, avec la seule participation des membres du bureau.  Après un bilan positif énoncé par le président Stéphane Alcantara et une trésorerie saine exposée par Daniel Giroux, il ressort que le bureau n'a pas pu se reconstituer faute de candidat à la présidence. En effet, le président actuel démissionne pour raisons professionnelles.  Il a donc été décidé d'organiser une nouvelle assemblée générale vendredi 24 janvier à 20 h 30 à la salle de la résidence à Clairey.  Les membres du comité comptent sur une présence nombreuse pour la survie du comité des fêtes d'Hennezel.  Les nouveaux seront les bienvenus. 