 Section RD 75 - échangeur de Saint-Claude : achèvement de la pose de terre végétale le long de la piste cyclable. Le remblaiement du collecteur au droit de l'échangeur est achevé. Les finitions de terrassement de l'échangeur débutent à partir de ce lundi.  Section échangeur de Saint-Claude - Epitaphe : divers travaux de pose de terre végétale en cours.  Section Epitaphe - Château Galland : poursuite des travaux d'assainissement ; achèvement de la mise en œuvre de la terre végétale.  Section Château Galland - boulevard Kennedy : achèvement des terrassements boulevard Kennedy ; démarrage ce lundi des structures de chaussée sur l'ensemble de la section.  Les travaux d'aménagement des giratoires de l'échangeur des Tilleroyes qui débutent cette semaine pourront occasionner des perturbations de circulation. 