 Les membres du bureau se sont réunis, afin de procéder à l'élection aux différents postes. Paulette Thiriat, ne désirait plus se représenter à la présidence, comme elle l'avait annoncé lors de l'assemblée générale. C'est alors que se posait la question de savoir qui allait prendre le relais. Devant l'absence de postulants, Annie Hennequin fut pressentie par l'ensemble du bureau. C'est à l'unanimité qu'elle a été élue. Vice-présidente depuis 3 ans, Annie est membre du foyer depuis de longues années.  Composition du nouveau bureau : présidente, Annie Hennequin. Vice-présidente, Paulette Thiriat. Secrétaire, Olivier Bogard. Secrétaire-adjoint, Nadine Bresson. Trésorière, Ginette Laprévotte. Trésorier-adjoint, Etienne Marchal.  Responsables des diverses activités : Scrabble, Annie Hennequin. Gym, Nadine Bresson. Saint-Nicolas, Olivier Bogard. Concerts, Catherine Maire. Journée du livre et « Plume de Vair », Paulette Thiriat. Bibliothèque, Ginette Laprévotte et Paulette Thiriat.  L'après-midi de la galette pour les aînés est maintenue.  Des projets ont été à l'ordre du jour : une sortie en roulotte et un pique-nique entre autres. D'autres idées germeront certainement. D'ores et déjà, Pâques va se préparer : jeudi 27 février, salle du foyer à 15 h, les parents seront accueillis pour réaliser des œufs en pâte à papier. Jeudi 6 mars au même endroit, à 14 h, ce sera les décors de Pâques avec les enfants. Samedi 5 avril, réalisation d'une décoration devant la mairie. Mercredi 16 avril, à 14 h, préparation des œufs cuits durs et teintés.  Renseignements à prendre auprès de Nadine Bresson et de Olivier Bogard. 