 Alain Rolbier, natif de Moncel, a passé toute sa jeunesse dans la ferme de ses parents. Il connaît parfaitement le territoire et aucun lieu-dit ne lui est étranger. En 1972, il a pris ses fonctions de secrétaire de mairie sous le mandat de M. Jean. Et, depuis plus de 30 ans, il ne compte pas ses heures passées au service de la communauté. Tout le monde apprécie, en plus de sa grande disponibilité, sa compétence et sa gentillesse. » Le maire a eu le plaisir de lui remettre la médaille de vermeil régionale, départementale et communale. Et un bouquet de fleurs à son épouse. 