 Choyée par son grand frère Alexis, âgé de deux ans, Tiffany est venue prendre la seconde place au foyer de Sébastien Bastard et Lydie Chaomleffel. Un poids plume à sa naissance le 3 janvier dernier, elle prend toute sa place dans la famille et fait le bonheur de ses grands-parents Brigitte et Patrick Chaomleffel, bien connus à Revigny, où elle est la quatrième petite-fille, tandis qu'elle est la douzième chez Régine Bastard qui demeure dans le village. Nos compliments aux parents et tous nos vœux à Tiffany. 