 Si au dehors, la chaleur n'était pas au rendez-vous dimanche après-midi, il faisait bon à la Maison du Peuple où l'Association des familles organisaient son loto annuel. Au micro, Martine et Jacky ont tenu en haleine 300 personnes, toutes venues bien sûr pour gagner le gros lot ! Au bar, Mariette, Christiane et Vincent voyaient les beignets de carnaval maison partir à vu d'oeil.  L'Association des familles organise ce loto, pour soutenir les centres de loisirs sans hébergement (CLSH) où près de 400 enfants du canton se retrouvent en été pour des vacances inoubliables entre copains.  Au cours de l'après-midi plusieurs parties (valise américaine, Saint-Valentin,... ) se sont déroulées. Parmi les gagnants, M. Larivière repart avec un micro-onde, Mme Lamorlette, une centrale vapeur... Pour les gros lots, dans la partie enfant, Magnolia Aubry gagne un micro-ordinateur et pour les gros lots, M. Husson, un magnétoscope, Mme Gachenot un téléviseur couleur, Ludivine Gauchon, un sèche-linge. Un après-midi convivial dans la joie et la bonne humeur. 