 Gérard Herphelin est décédé dimanche à l'hôpital de Verdun où il venait d'être admis.  Le défunt avait vu le jour à Guénange, en Moselle, le 23 août 1954. Son parcours professionnel l'avait fait voyager dans toute la France et jusque dans les DOM. Dans la région, il avait travaillé à l'entreprise de maçonnerie Clivio à Véry, dans les années 70, et jouait alors à l'US varennoise handball.  En mars 1977, il avait épousé à Auzéville Odile Vautrin, qui lui a donné deux enfants, Angélique et Jérémy. Le couple s'était installé à Clermont, dans un logement HLM de la rue de Varennes, puis en 1981 à Auzéville, rue Haute, où Gérard a construit sa maison.  Séparé de son épouse en 1986, il avait créé en 1995 sa propre entreprise de protection incendie (extincteurs automatiques), qui emploie aujourd'hui quatre ouvriers. En 1998, il avait été élu président du Football-club de Clermont, un poste qu'il occupa avec dévouement et passion jusqu'en septembre 2001, lorsque le club a fusionné avec celui des Islettes pour devenir le FC Val d'Argonne.  Sa santé s'était altérée depuis plusieurs années, et il avait fait plusieurs séjours dans les hôpitaux. Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui mercredi à 15 h en l'église d'Auzéville. Nos condoléances. 