 La société de pêche s'est réunie en assemblée générale et a pris les décisions suivantes :  _ Les actions journalières sont maintenues à 4 euros pour les adultes et à 2 € pour les enfants de moins de 16 ans. Elles sont en vente chez Hervé Genilloux (2 bis, rue du Chanois), Patrick Modica (3, rue du Chanois) et Marcel Boissenot (3, rue de Besançon).  _ Dates à retenir : samedi 26 et dimanche 27 avril, pêche à la truite ; samedi 5 juillet, concours de pêche.  _ L'ouverture à l'étang avait été prévue au samedi 15 février, comme chaque année. Certes, elle a été maintenue mais les conditions climatiques ont fait apparaître une couche de glace à la surface de l'eau. Il vaut mieux attendre un réchauffement de la température pour pouvoir lancer sa ligne. 