 Les 1er et 2 mars prochains Port-sur-Saône accueillera au sein de son gymnase la 4e édition du Salon gastronomique.  Les objectifs restent inchangés pour les organisateurs qui souhaitent faire découvrir le patrimoine culinaire et viticole des régions françaises à travers une trentaine d'ambassadeurs qui sauront faire apprécier au public, dans une ambiance conviviale, les différentes saveurs de leur terroir. Le visiteur pourra ainsi éveiller ses sens au fil des journées, des dégustations, des démonstrations culinaires et des repas gastronomiques, proposés le samedi, midi et soir, et le dimanche midi par les restaurateurs Portusiens.  Le repas gastronomique du samedi sera animé par une soirée cabaret mettant en scène « Les Diablotines », duo féminin ayant pour répertoire les classiques de la chanson française. L'entrée au salon est gratuite et sera ouverte au public le samedi 1er, de 10 h à 22 h, et le dimanche 2, de 10 h à 19 h.  Le rendez-vous est pris pour les gourmets, mais surtout pour les gourmands qui sauront apprécier les différents produits proposés pour le plus grand plaisir des papilles.  Contact : service culturel, mairie de Port-sur-Saône, tél.03.84.78.18.08. 