 Mme Madeleine Toussaint est décédée lundi, à Lunéville, après une courte hospitalisation.  D'un caractère très effacé et de santé fragile, Mme Toussaint était une personne particulièrement discrète. Elle sortait peu, privilégiant les loisirs, comme le tricot ou les mots croisés, à son domicile de la rue Saint-Dominique, à Blainville.  Epouse de Roger Toussaint depuis 1942, elle avait à ses côtés construit une famille qui s'était agrandie avec l'arrivée de trois enfants : Gérard, Michel et Danièle. Huit petits-enfants et sept arrière-petits-enfants faisaient leur bonheur, les entourant de leur affection chaque fois que l'occasion s'en présentait.  Seule à son domicile depuis le décès de son mari en 1999, elle avait été amenée, en raison d'une santé de plus en plus précaire, à rejoindre le foyer de sa fille Danièle à Angomont en décembre dernier.  Ses obsèques auront lieu jeudi, à 15 h, à l'église de Blainville.  Nos condoléances. 