 BELFORT. _ Le CC Etupes n'est pas resté spectateur lors de la seconde course de la saison, disputée sur un tracé exigeant comportant plusieurs bosses.  Dans un premier temps, Gannat, Dumont, Barker, Alberts, Pache, Vuillier et Mangel intégraient le premier groupe d'attaque, fort d'une quinzaine d'unités. C'était le signe d'une journée placée sous le signe de l'effort collectif. La preuve : Pascal Pofilet demandait ensuite à son équipe de rouler en tête d'un peloton comptant alors 4' de retard sur un duo d'échappés composé de Samuel Rouyer (Sarreguemines) et Gras (Aix en Provence). Sous l'impulsion des Erbatons, l'écart diminuait sérieusement. Mais les deux fuyards conservaient 45'' d'avance sur la ligne. Et au sprint, Samuel Rouyer réalisait un joli doublé après son succès de la veille lors des Boucles Catalanes.  La troisième place se jouait elle aussi au sprint entre une quarantaine de postulants, réglés par Norce (Rouen) devant l'ex-Erbaton vainqueur du Tour de Franche-Comté 2002 Nilsson (Aix). La recrue anglaise du CC Etupes Barker prenait une bonne 8ème place. Deux autres rendez-vous sont programmés lors du week-end prochain sur les routes franco-espagnoles : la Tramontane puis la Ronde du Canigou. 