 Fin septembre dernier, il avait été constaté qu'une partie de la chaussée sur la route départementale 124, qui mène de Récourt à la D34 entre Villers et Tilly, s'était affaissée d'environ dix centimètres sur deux ponts datant de la fin du XIXe siècle. Plusieurs traverses constituant la structure étaient fortement corrodées et certaines étaient même rompues.  La circulation a donc été coupée afin de préserver la sécurité des usagers.  Le conseil général a pris la décision de remplacer ces deux tabliers hors service, avant les vacances de Noël (sauf intempéries). Le coût de cette opération se monte à environ 70.000 €.  Une réunion entre l'entreprise, la subdivision de l'Equipement et le service de la voirie s'est tenue le 8 novembre dernier afin de planifier cette intervention.  Les travaux ont été achevés le 20 décembre après cinq semaines. Ils ont consisté à démolir les tabliers existants puis à conforter les appuis en place et enfin à mettre deux nouveaux tabliers en béton armé sortis de préfabrication.  La pose des tabliers s'est effectuée le 2 décembre. Il ne restait alors plus qu'à réaliser tous les équipements nécessaires à la protection de la structure et au passage des usagers. La circulation a été rouverte à la date prévue.  La réception des travaux a eu lieu en présence de Serge Nahant, représentant le conseil général, d'Yves Lefevre, du service voirie au conseil général, chargé de la gestion, de l'entretien et des travaux des ouvrages d'art. Présents également M. Ribolzi, représentant l'entreprise Berthold, responsable des secteurs ouvrage d'art, MM. Boucher et Smol de la direction départementale de l'Equipement, et enfin Paul Philippot, premier adjoint à la commune. 