 Plus de quarante personnes ont répondu à l'invitation de l'ONF qui présentait sa nouvelle organisation à Chapelle-d'Huin et tout particulièrement la nouvelle unité territoriale (UT) de Levier.  Toute l'équipe des responsables de service était présente autour de Bernard Bonnici, directeur de l'agence ONF de Pontarlier.  Régis Senger, responsable de l'UT de Levier, accompagné de ses sept agents patrimoniaux, ont présenté le nouveau découpage des triages : Levier-Arc : Serge Perrot ; Levier-Jura : Bernard Lachat ; Levier-Scay : Eric Pagnier ; Levier-Villers : Gilles Nydigger ; Boujailles : Philippe Oberlin ; Evillers : Benoît Locatelli ; Sombacour : Emile Morel.  Les sujets d'actualité, tels que la commercialisation des bois et notamment la fruitière des bois publics, les travaux forestiers, les subventions ou l'aménagement ont été abordés dans la plus grande transparence.  La gestion forestière, dans un contexte économique tendu, relève bien aujourd'hui d'une étroite collaboration entre les communes forestières et l'ONF, avec des choix déterminants qui appartiennent aux propriétaires. 