 Profitant de la disponibilité des pompiers volontaires, pour la plupart en congés de fin d'année, le groupe d'intervention en milieu aquatique a effectué un entraînement hier matin.  Sous la responsabilité du major Huguenin, le thème de l'exercice était d'explorer les « trous d'eau » situés entre le pont de Sobez et l'entrée des bassins, sur le « p'tit Doubs », comme on l'appelle ici.  Les plongeurs du Val de Morteau sont tenus de respecter un entraînement strict, afin d'être prêts à intervenir lorsque cela est nécessaire. Pour cela, ils doivent réaliser un minimum de vingt entraînements par an, répartis par trimestre. Les exercices hivernaux sont particulièrement éprouvants pour l'organisme ; parfois, il faut casser la glace...  Ce dernier entraînement s'est déroulé par une température extérieure clémente, mais avec un niveau d'eau très élevé pour la saison. Au gouffre, devant le local de « la Patriote », Alain Huguenin et ses hommes ont touché le fond à 15 m, la température de l'eau étant de 6 degrés.  En général, lorsqu'à Noël, les intrépides se baignent à Nice, la température de l'eau avoisine les 15 degrés.  Saluons encore le courage et le dévouement de ces pompiers volontaires, qui consacrent une grande partie de leurs loisirs à la collectivité et qui, par leur travail et leur ténacité atteignent, un niveau technique équivalent à celui des professionnels. 