 « Je dois vous avouer qu'après avoir vu le terrible accident de Vy-lès-Lure (NDLR : trois morts), j'ai tout de suite pensé que la voiture renfermant les deux innocentes victimes aurait pu être celle d'une famille avec enfants, et c'est la raison pour laquelle j'ai voulu parler aujourd'hui de sécurité routière et remercier les sapeurs-pompiers et les médecins urgentistes ». Les images sont toujours présentes.  Le ton du premier édile est grave : « Une minorité de conducteurs ne respecte rien, sillonne nos routes sous l'emprise de l'alcool ou de la drogue. D'autres conducteurs font de tels excès de vitesse qu'ils ne sont plus maîtres de leur véhicule, ou roulent sans permis, sans assurance ».  Des « criminels potentiels » dont le nombre ne pourra diminuer que grâce « à une prise de conscience de tous. N'oublions pas qu'en dehors des morts, il y a un nombre impressionnant de victimes d'accidents handicapées à vie et que 60 % des victimes ne sont pas responsables des accidents ». 