 Dimanche après-midi, la salle polyvalente de Chaumousey était occupée par les danseurs amateurs de musette. En effet, le premier thé dansant de l'histoire de Chaumousey était organisé par l'association Vivre à Chaumousey/Sanchey. Une cinquantaine de personne est venue profiter de la piste et du goûter proposé. Les danseurs de musette, tango, valse et toutes les musiques ont apprécié ce rendez-vous et se sont réjouis des morceaux interprétés par Michel Blot et ses claviers, animateur de l'après-midi. Les organisateurs ont réuni toutes les bonnes conditions pour que le public présent en redemande.  Pour faciliter la pratique de la danse sur le sol de la salle, un sol qui n'est pas prévu pour danser, les produits miracle y ont été répandus et tant pis pour ceux qui auront la tâche de nettoyer après. D'autres idées pour faciliter la glisse on été proposées aux organisateurs qui se sont empressés de les noter. Enfin pour un premier thé dansant à Chaumousey, c'est sans contestations possible, une grande réussite à renouveler dès que possible. 