 Le Groupe Féminin de la Chambre d'agriculture organise une journée de formation et d'échanges sur le thème : « Jardinage : ne pas se planter dans ses plantations ».  Rendez-vous jeudi 13 février, dans les locaux de la Chambre d'agriculture, 16, rue Firmin Gouvion, de 10 h à 16 h.  Le matin : intervention de Grégory Duranel, animateur à la Maison de l'Environnement sur la rotation des cultures, les associations de plantes, la création et l'utilisation de compost, la protection biologique des légumes contre les animaux nuisibles et les maladies. 12 h 30 : repas. 14 h à 16 h : échange sur les différentes pratiques de jardinage.  S'inscrire auprès de Catherine Barbier, tel : 03.83.43.09.32. 