 Dominique Hager, présidente du comité d'action sociale du personnel communal de Tronville, a accueilli lors d'un après-midi récréatif les employés municipaux en activité ou en retraite ainsi que leurs enfants. Grâce au dynamisme et à l'originalité du spectacle du magicien Rao de Behonne, jeux et tours de magie ont ravi petits et grands, de Mme Caron la doyenne au petit dernier, Clément, 5 mois.  Claude Millet, assurait la préparation de cette réunion fort sympathique, n'oubliant personne. Même le père Noël était là, sortant de sa grande hotte tous ces merveilleux cadeaux pour les enfants mais aussi de « bons » et « gros » colis pour chacune et chacun des employés actifs ou retraités.  Tous se sont retrouvés autour d'un magnifique buffet sur les refrains de grands classiques de Noël pour lever le verre de l'amitié en se souhaitant bonheur, prospérité et santé au seuil de cette nouvelle année. 