 « Tous les intervenants doivent se souvenir que le prix de la paix est une très lourde contribution », soulignait Clément Gautier, président de la section cantonale bulgnévilloise du Souvenir français, lors de son assemblée générale.  Se reposant sur la citation « A nous le souvenir, à eux l'immortalité », M. Gautier explique que le Souvenir français est là pour plusieurs raisons : conserver la mémoire des disparus qui se sont battus pour la liberté et les droits de l'Homme, veiller et participer à l'entretien de leurs tombes et monuments, et transmettre le devoir de mémoire aux générations futures. L'association apporte également son aide aux autres structures patriotiques rencontrant des difficultés dans leurs missions, principalement avec la génération de combattants qui diminue au fil des années.  Dans le cadre du souvenir et de la mémoire, le président a œuvré, en 2002, sur plusieurs axes comme le rapprochement avec l'association des Combattants volontaires de la résistance, présidée par M. Lemarquis, et les cérémonies patriotiques, avec une présence des drapeaux plus importante.  Albert Fah, co-auteur de « Mémorial », un ouvrage pour le devoir de mémoire en hommage à tous les Vosgiens qui ont donné leur vie pour la liberté, a expliqué les liens qui ont vu le jour grâce à la réalisation de ce livre.  En fin de réunion, Clément Gautier remettait au nom du général d'armée De Percin, la médaille d'argent du Souvenir français à M. Lemarquis, président de l'amicale de la Délivrance, et à M. Gay, président de l'UNC. La médaille de bronze était remise à M. Morizot, président de la Légion vosgienne. 