 L'ASCE d'Epenoy vient de se voir remettre par le département du Doubs le 2e prix au concours 2002 des villages fleuris avec 200 € de récompenses. Mme Régine Bourdenet, présidente, avec une dizaine de bénévoles travaillent d'arrache pied pour fleurir ce beau village avec une multitude de fleurs diversifiées aux couleurs variées. Ces personnes consacrent du temps à l'entretien, l'arrosage des vasques et jardinets et chaque année, la municipalité leur attribue une subvention qui s'ajoute au bénéfice du loto et tarot annuels. Toutes nos félicitations à ce groupe de bénévoles. 