 Le comité des fêtes de Chenebier s'est réuni, à la salle polyvalente, en présence du maire Lionel Hénisse.  Le président Francis Abry rappela que l'édition 2002 de la fête de la fleur a été bonne, attirant dans le village quelque 6.000 visiteurs et de très nombreux commerçants venant exposer leurs talents.  La trésorière Christine François fit un tour d'horizon financier bénéficiaire qui permettra au comité des fêtes pour cette année 2003 d'envisager un très grand spectacle à l'occasion de la fête de la fleur dont la manifestation est arrêtée au dimanche 4 mai dès 10 h.  Les grandes lignes de cette nouvelle édition ont été dressées par les membres du comité : apéritif concert animé par les « trompes de Montbéliard », suivi soit d'un repas à la salle polyvalente soit des stands de frites du football. L'après-midi, le groupe folklorique portugais « Los-Ibéricos » composé d'une trentaine de danseurs. Les forains seront de la partie et comme chaque année de très nombreux fleuristes seront sur « leur » fête, ainsi que de nombreux marchands. Le prix des emplacements est fixé à 18 € non couvert pour trois mètres, et 25 € couverts.  Le comité a vivement remercié les bénévoles des associations du village qui font rayonner la fête de la fleur à des kilomètres à la ronde.  Toutes les activités cours de danse, expositions photos seront reconduites.  L'ensemble du bureau a été remis en place dans leur fonction après élection : président, Francis Abry ; vice-président André Dintzer ; secrétaire Maryse Gonckel ; trésorière Christine François. 