 La commune, le périscolaire et la section jeunes organisent conjointement, le samedi 8 mars, un grand carnaval.  Au programme :  - A 14 h 30, accueil des enfants à la salle des fêtes.  - A 14 h 45, grand défilé dans les rues du village avec distribution de beignets aux habitants.  - A 17 h 30, retour à la salle des fêtes pour prendre le goûter et danser.  Afin d'assurer au mieux le bon déroulement de cette manifestation, il est fait appel aux parents qui pourront accompagner et encadrer les enfants lors des festivités.  Pour tous renseignements, contacter Nathalie Roche, tél 03.83.49.65.03 ou Coralie Arnould, tél 06.74.89.29.04. 