 Lundi, les élèves de la classe de CM1 CM2 et leur institutrice ainsi que la même classe de Vomécourt sont allés à Nancy pour une visite découverte de l'art et de la ville. Le matin, ils se sont rendus au musée des Beaux-Arts pour une observation plus particulière des tableaux. Bon nombre d'entre-eux n'avaient jamais visité de musée aussi grand. C'est donc très imprésionnés qu'ils ont pu apprécier le nombre de tableaux exposés, leurs grandeurs et leurs cadres dorés.  Après s'être restaurés au chaud dans une école, ils ont fait un petit parcours à travers la ville avec quelques arrêts devant les statues, les bâtiments et les église pour arriver à la Pépinière. Pour terminer cette journée, ils ont assisté à une pièce de théâtre « Otto », un spectacle de la Compagnie Créature d'après l'album de Toni Ungerer. C'est l'histoire d'un vieux nounours rapiécé et tâché d'encre qui raconte toutes les péripéties qui lui son arrivées à travers David, l'enfant juif à l'étoile jaune et Oskar, l'ami allemand, tantôt complice des farces des deux gamins, tantôt témoin de la folie des hommes, il traverse l'histoire des années 30 à aujourd'hui. Une journée bien sympathique et de quoi allimenter les discussions du soir en famille. 