 C'est dans le haut lieu du muaythaï mondial, le Lumpinee stadium, que les lorrains eurent droit à l'honneur suprême réservé à l'élite locale : combattre.  David Repcen, habitué aux combats internationaux, disputait là sa dernière épreuve professionnelle. Mais il joua de malchance : « J'ai été terrassé par la fièvre dès l'arrivée en Thaïlande, mais je me suis remis assez rapidement, non sans avoir perdu cinq kilos en quelques jours », témoigne le combattant.  « Le combat a été extrêmement rude, comme je m'y attendais. Malgré ma condition physique j'ai tenu les cinq rounds et je pense avoir largement sauvé l'honneur malgré la victoire de mon adversaire. Un spécialiste qui compte pas moins de 150 combats professionnels... » 