 Les riverains proches du site Alstom s'interrogent. Depuis plusieurs semaines en effet, des camions de la société GEFCO, logisticien attitré du groupe Peugeot, effectuent de nombreuses allées et venues à l'intérieur du site.  Renseignement pris il s'avère en fait que les chargements en question proviennent tout droit de Mandeure, plus exactement de l'unité de production de Peugeot-Motocycles, et qu'ils contiennent, on vous le donne en mille, des scooters.  Manque de place, d'infrastructures adéquates ? Pas de réponses précises du côté de Mandeure. Et pour cause : « Cette activité de stockage a été externalisée à la fin de l'année dernière à la société GEFCO et n'est donc plus de notre ressort », indique la direction de Peugeot Motocycles.  Toujours est-il que le logisticien a choisi quelques milliers de mètres carrés de locaux appartenant à Alstom, et libérés par la restructuration en cours, pour y entreposer les derniers nés du Lion. Curieux à première vue ce choix d'une aire de stockage en plein cœur de ville et au sein de bâtiments à vocation purement industrielle.  Sauf que dans le cas présent, cette solution ne serait apparemment que provisoire. En attendant mieux adapté sans doute.  Et puis d'un point de vue purement symbolique, le site Alstom, dont la réindustrialisation programmée cristallise à ce jour les ambitions des pouvoirs publics, et quelques millions d'euros, mérite assurément mieux que de finir en simple entrepôt. 