 THIERVILLE. _ Les joueuses de l'US Thierville étaient opposées à Jarny. Comme elles s'y attendaient, les partenaires d'Anaïs Mahaut ont dû batailler pour obtenir le match nul.  E. Bloque a concédé le premier point face à une joueuse expérimentée et ancienne 3e série. Malgré deux sets très serrés, Evelyne a cédé physiquement dans le troisième set.  D. Saint-Jullian s'est imposée facilement face à une 15-5, alternant puissance et finesse, comme elle sait le faire.  Les deux équipes étaient à égalité lorsque Anaïs, la capitaine, affrontait une 15-4. La Thiervilloise empochait aisément le premier set. La Meurthe-et-Mosellane entamait le deuxième set tambour battant et menait 3 à 0, puis 5 à 3 et obtenait deux balles de set.  Anaïs, avec beaucoup de détermination reprenait le match en main et alignait d'excellents coups droits pour égaliser à 5 partout. De nouveau menée 6-5, la Thiervilloise avec beaucoup d'intelligence égalisait de nouveau.  Le jeu décisif ne fut qu'une formalité et Anaïs obtenait le point du match. Malheureusement, le double, point faible de l'équipe Saint-Jullian-Mahaut s'inclinait face à Jarny.  Les résultats :  A. Mahaut (15-2) Thierville bat A. Appel (15-4) 6-2, 7-6 ; D. Saint-Jullian (15-5) Thierville bat I. Kempf (15-5) 6-1, 6-4 ; E. Poli (30-1) bat E. Bloque (30-1) Thierville 6-4, 7-6, 6-2 ; A. Appel-I. Kempf battent A. Mahaut-D. Saint-Jullian 6-4, 6-4.  La prochaine rencontre contre Verdun sera décisive pour la montée en division supérieure. 