 Après 43 années de services, Pierre Jeandroz a rangé une ses crayons, débranché son ordinateur et fermé la porte derrière lui pour parcourir une dernière fois le chemin de l'usine Alstom, rue du Colonel Bérion.  Né en février 1943, à Vuillafans, Pierrot rejoint le lycée Victor Hugo à Besançon, de 1956 à 1959. Début septembre de la même année, il intègre Oerlikon alors dirigée par Georges Morin. Après deux années d'apprentissage, il obtient son CAP d'ajusteur et travaille au montage des moteurs jusqu'à son départ au service militaire. Il effectue celui-ci à Montluçon comme moniteur dans la formation de base des jeunes appelés jusqu'au 31 décembre 1963. A son retour, il retrouve l'entreprise à son poste d'ajusteur. En 1990, il passe agent de maîtrise et accepte le poste de responsable contrôle. Depuis juin 2001, date à laquelle il est devenu cadre, l'entreprise lui avait confié le poste de responsable d'unité de fabrication traction urbaine. En 1965, il épouse Elisabeth qui lui donne deux filles, Emmanuelle et Véronique.  En dehors de son travail, Pierrot aime beaucoup faire du vélo, mais surtout bricoler. Il passe aussi beaucoup de temps avec des deux petits-fils, Nicolas et Thibaud, fils d'Emmanuelle dont le papa, militaire, est souvent absent. Pour son départ, Pierrot avait invité ses amis, en la salle des fêtes de Vuillafans, où la soirée s'est déroulée dans une chaude ambiance.  Bonne retraite Pierrot. Qu'elle soit très agréable et la plus longue possible.                