 METZ. - Un homme de 43 ans est mort fauché par un train de marchandises dans la nuit de vendredi à samedi à Rombas, entre Metz et Thionville.  L'accident a eu lieu à 2 h 45 à cent mètres de la gare de Rombas, sur la ligne reliant Hagondange (Moselle) à Conflans-en-Jarnisy (Meurthe-et-Moselle). « La victime a traversé en pleine voie et a été tuée sur le coup », explique la SNCF dans un communiqué.  Le trafic sur cette voie a repris à 5 h 35. Les autres voies n'ont été affectées par aucun retard. 