 Troisième du nom, le salon des peintres accueille, ce week-end à la salle des fêtes, une quarantaine d'artistes.  Plaisir des retrouvailles ou plaisir de la découverte de nouveaux talents, le public ne pourra qu'être séduit par la multiplicité des styles et des talents, des techniques et des supports qui s'offrent à lui dans cet espace.  Si les huiles, aquarelles, pastels, acryliques, encres, ont la faveur d'une grande majorité d'artistes ici, d'autres leur préfèrent des savoir-faire plus novateurs, tels le carton-plume, l'acrylique vernis, le montage bois ou la peinture aérosol pour exprimer leurs sensibilités.  Ce salon, qui accueille les talents déjà renommés, fait la place belle aux débutants et aux autodidactes pour qui le regard des visiteurs est un réel encouragement.  Pour partager le plaisir de la création, neuf des artistes ont accepté de travailler sur place et l'on peut acheter certaines des œuvres exposées.  Mettre en lumière la multitude de talents et de techniques représentés ici n'était pas chose aisée. Pourtant, les organisateurs ont réussi de présenter un salon qui soit des plus agréables et des plus accueillants.  Le salon est ouvert ce dimanche, de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h 30, à la salle des fêtes. L'entrée est gratuite et une tombola attend les visiteurs.££ 