 C'est devant tous les acteurs de la vie de la commune que Jean Maître d'Hôtel, maire, a formulé ses vœux pour l'année nouvelle, et donné le bilan de 2002.  Soulignant le dévouement de chacun à améliorer le vie de la commune, à l'animer et à lui forger une identité, le maire a remercié chacun de son dévouement au profit de la collectivité.  L'année 2002 a vu, à travers le regroupement des deux écoles, l'ouverture d'une 3e classe maternelle et la création d'une 3e poste d'aide maternelle. Les travaux de l'aménagement de la rue d'Alsace, la nouvelle voire de la rue de la Croix d'en Haut, la plate-forme d'entraînement de foot, l'arrivée du gaz aux lotissement du Roussé et des Chenevières ont été réalisés.  Pour 2003, sont listés l'aménagement de la rue Jeanne-d'Arc, du passage à niveau, la réfection du chemin de ceinture de la forêt, de façades de bâtiments communaux, l'aménagement d'un 2e terrain de foot, la mise en gaz du lotissement de la Forêt, l'étude de la nouvelle salle polyvalente pour réalisation en 2004, la création des réseaux d'assainissement aux lotissements de la Forêt et des Castors.  Une priorité sera définie pour la réalisation de ces différents projets, en tenant du souci du conseil municipal : « Assurer une multitude de services aux habitants, sans risquer de compromettre l'équilibre du budget. » 