 Mardi après-midi, quatre appartements de la route de Nancy, à Nomeny, ont subi des dommages d'appareils électriques à la suite d'une surtension d'électricité. Cet incident a détérioré de nombreux appareils dans les foyers situés aux numéros 13, 13 bis, 15 et 15 bis : téléviseurs, magnétoscopes, frigo, congélateur, ordinateur, démodulateur satellite, etc...  Après l'intervention rapide d'EDF-GDF, le personnel a constaté que le problème venait du réseau d'EDF, avec un fil, le « neutre », qui était déconnecté, ce qui donnait une alimentation de 400 volts à l'arrivée des compteurs. Après une demi-heure de travail, les agents d'EDF ont résolu le problème. Malgré tout, les dégâts sur les matériels électriques sont bien là. 