 Dimanche 26 janvier, à 10 h 30, à la salle des fêtes, se déroulera la rencontre désormais traditionnelle des échanges de vœux pour la nouvelle année. Ce sera l'occasion d'accueillir les nouveaux habitants qui se sont récemment installés à Vroncourt. A 11 h 30, la remise de la Médaille d'honneur régionale, départementale et communale viendra récompenser le dévouement de deux élus municipaux : échelon argent pour Jean Girard et échelon vermeil pour Bernard Wilcké. De plus Jean Girard se verra remettre les insignes de chevalier du Mérite agricole. 