 Noëlle et Michel Janot viennent de s'installer au 20 rue du Breuil, le long de la route de Lenoncourt. Ils ont deux enfants Raphaël, 11 ans, et Gaëlle, 19 ans. Noëlle est chargée de projet à la Mission locale du Val de Lorraine et Michel est directeur de l'association d'insertion Ecoval à Laxou.  « Mon travail est de confier des missions à des demandeurs d'emploi », explique-t-il. Ils viennent de Seichamps et souhaitaient une plus grande maison et un jardin à eux. « A Seichamps, nous louions un potager », confie Noëlle. « Nous apprécions le calme de Cerville et sa proximité de la ville. Nous voulons nous intégrer très vite au village. Nous avons déjà invité tous nos voisins pour faire connaissance. »  Souhaitant s'investir dans la vie associative, Noëlle et Michel viennent de participer à l'assemblée générale du foyer rural, au cours de laquelle ils ont été élus membres du conseil d'administration. Michel prendra même la responsabilité de trésorier-adjoint aux côtés de Didier Aubry.  Bienvenue dans le village ! 