 Une habitante de Sauvigny a fait part de son émoi aux responsables municipaux locaux, à la suite de la mort de l'un de ses chats.  Le vendredi 24 janvier, elle a retrouvé l'animal mal en point et bavant. Malgré l'intervention d'un vétérinaire, l'animal est mort le lendemain. Le vétérinaire a conclu à un empoissonnement massif.  Une première fois en novembre 2001, la même propriétaire avait retrouvé un premier chat empoisonné, mais ce dernier en avait réchappé.  Sans conclure précipitamment à un geste volontaire, il est appelé à la vigilance des propriétaires d'animaux domestiques du quartier de la rue du Bois. 