 Venant de Vézelise où ils demeuraient précédemment Marc Herveux, Karine Boileau et leur fille Gaëlle, âgée de 14 mois, viennent de prendre possession de leur nouvel appartement situé 1, rue de l'Eglise. « Nous connaissions déjà Benney » dit Marc, « et en plus nous avons des amis de la famille qui y habitent déjà » ajoute Karine.  Et tous deux de préciser « qu'ils sont contents d'avoir trouvé cet appartement neuf » où ils se sentent bien. Karine, mère au foyer et native de Xirocourt, est heureuse de se retrouver dans un village. Marc, qui exerce la profession de chauffeur-routier dans une entreprise de Velaine-en-Haye, apprécie de n'être qu'à une vingtaine de minutes de son travail et aime lui aussi la vie à la campagne. A ce jeune couple et à leur petite fille, nous souhaitons la bienvenue et une bonne adaptation à Benney. 