 Comme chaque année à la même époque, le tennis-club de Pont-à-Mousson organise son traditionnel tournoi qui se déroule sur quinze jours. L'édition 2002 a rencontré un vif succès puisque 159 inscrits messieurs et 44 dames, venus du secteur mussipontain mais aussi de toute la Lorraine, de Champagne et d'Alsace, y ont participé.  201 matches ont été joués au tennis-club de Pont-à-Mousson mais aussi au club de Blénod en raison de l'importante participation, ce qui a permis de pouvoir clore le tournoi dans les délais. Avec les incessantes pluies, les courts de Pont-à-Mousson ont subi des inondations et les organisateurs ont dû nettoyer au plus vite pour ne pas perturber la manifestation.  En catégorie dames, Caroline Martin a remporté le tournoi face à Julie Vaglio (6-2, 6-2).  En catégorie hommes, Rémi Gilberton l'a emporté face à Emmanuel Groff, en jouant les prolongations (score de 3-6, 6-3,7-5).  La manifestation s'est déroulée dans une bonne ambiance. Les Mussipontains n'ont pas remporté ce tournoi : Johan Jeanpierre, sur qui le club misait, a été blessé au cours d'une rencontre. A noter la bonne prestation d'Emilie Pavlzasevic, classée 15-2, qui a battu deux adversaires de plus haut niveau, classées 15-1 et 15.  Reprise des entraînements à l'école de tennis ce mercredi 8 janvier et à partir de jeudi pour les adultes.  -Trois équipes sont engagées en championnat régional d'hiver, une dame et deux messieurs qui ont joué leur première rencontre dimanche.  -Le tournoi jeunes se déroulera du 21 au 28 février.  -Les jeunes de 13-14 ans se sont qualifiés pour les phases finales du championnat par équipes qui débutera la semaine prochaine à Saulxures-les-Nancy. Une équipe qui jouera en deux simples, un double. 