 Garçons et filles, vous avez entre 14 et 18 ans. Vous avez un projet à réaliser mais vous manquez de moyens financiers. Vous aimez partager une expérience de groupe, vous désirez vous rendre utiles par l'aide que vous pourrez apporter à une association locale ou à votre commune.  Les membres du centre social Louise-Michel s'adressent à vous et vous proposent de les contacter. En réponse à vos besoins, l'équipe d'animation par l'intermédiaire de Jacky et Olivier vous invite à participer à des ateliers de type « chantiers de jeunes » qui se dérouleront les mercredis et vacances scolaires, à partir des vacances de février 2003.  Une fois le premier contact établi, vous aurez de plus amples renseignements : contenu du chantier, emploi du temps, objectifs, consignes et contrat,... N'hésitez donc pas à téléphoner pour vous renseigner sur cette nouvelle action proposée par votre structure. D'autres centres sociaux fonctionnent dans cette démarche depuis plusieurs années et ont permis à bon nombre de jeunes de réaliser un projet personnel.  Vous pouvez contacter à tout moment Françoise ou Marianne au 03.29.34.60.85. Attention, le nombre de places est limité ! 