 A l'issue des élections qui se sont déroulées hier, la composition du conseil des prud'hommes de Besançon est la suivante :  président Sylvain Tournier, vice-présidente Lucienne Brazzarotto.  Section commerce : président Yves Kerleroux (collège employeurs), vice-président Michel Tournier (collège salariés).  Section industrie : président M. Bonzanni (collège salariés) vice-président M. Falin (collège employeurs).  Section encadrement : président Gallet (collège salariés), vice-président M. Fumei (collège employeurs).  Section agriculture : président M. Vogne (collège employeurs), vice-présidente Mme Chaillet (collège salariés).  Section activités diverses : président M. Tattu (collège employeurs) vice-président Barthe (collège salariés).  Juges des référés : MM. Remy, Girardin, Fumei et Mulon (employeurs) et Mmes Carrion, Barthe, MM. Tournier, Demigné (salariés). 