 A la dernière Sainte-Cécile, Mme le maire avait souligné l'importance d'une chorale lors des offices religieux. Tous les 2e mardis de chaque mois, de 20 h 15 à 21 h 15, la chorale de la paroisse de Saint-Laurent-des-Trois-Rivières, qui regroupe 9 clochers, se donne rendez-vous en salle paroissiale de Nomexy. Ce mardi, une douzaines de personnes sur les 26 chanteurs habituels sont venus chauffer leurs cordes vocales. Les enfants ont également leur rôle à jouer. Au programme, la préparation des célébrations communes, des cendres, de la semaine Sainte, de Pâques. « L'eau vive », « Je suis votre pain », « Le psaume 50 » sont les nouveaux chants étudiés qui accompagneront les messes de Pâques. Les 19 janvier à Pallegney et 9 février à Frizon, auront lieu les messes des familles aux offices de 11 h. 