 Ayant trouvé un poste à l'éducation nationale en qualité d'auxiliaire d'intégration auprès d'enfants de maternelle, l'animatrice des jeunes a quitté ses fonctions de médiatrice sociale à la commune.  Malgré une présence courte auprès des jeunes, Sandra Saprankoff aura marqué son passage. Les témoignages d'amitié se sont multipliés de la part de ceux avec lesquels elle a partagé des moments d'échanges riches. Un groupe lui a même offert un superbe bracelet en cadeau de départ en l'invitant à une soirée karaoké. Ce qui lui a fait chaud au cœur.  « Elle aime ce qu'elle fait, » atteste l'un. « Elle n'a jamais regardé ses heures, » a observé un autre. « Elle est sortie avec nous. » Filles et garçons sont unanimes. Alors tout était parfait ?  « Une seule fois, elle a élevé la voix, c'était à mon sujet. C'est Sandra qui avait raison, je m'en suis excusé auprès d'elle, » reconnaît un jeune homme. On souligne ses talents de diplomate. Une jeune fille résume à sa façon l'opinion de tous : « on l'aime, quoi ! »  Rien d'étonnant donc qu'après son départ, elle garde des contacts auprès de ses jeunes qui la regrettent. 