 Les organisations de « jeunes patriotes », proches du président Gbagbo, à l'origine des manifestations anti-françaises, ont décidé de se rassembler ce lundi devant l'ambassade américaine à Abidjan, pour appeler les Etats-Unis à aider la Côte d'Ivoire.  « Nous allons demander aux Américains de soutenir notre pays en danger, mis à genoux par la France », a indiqué le porte-parole de l'Alliance de la jeunesse pour le sursaut national, qui fédère les « jeunes patriotes ». « Nous demandons ce soutien car, en plaçant des rebelles dans le nouveau gouvernement, la France a fait la promotion du terrorisme », a-t-il expliqué. 