 Depuis la rentrée de septembre, ils sont une dizaine de jeunes sapeurs-pompiers dont quatre filles, tous âgés de 11 à 15 ans, à suivre des cours au centre de secours de Darney tous les samedis après-midi. Le contenu de leur formation comprend des cours théoriques et pratiques d'incendie et de secourisme dispensées par le sapeur 1ère classe Jean Peureux, responsable de leur formation, et le sapeur 1ère classe Mickaël Delemontey, moniteur, aidé de Mickaël Perrin, 2e classe. Des séances de sport sont également au programme. Cette activité, tout aussi importante que les autres cours a lieu sous la responsabilité du sergent-chef Jean-Claude Hatier. En vue de se préparer au cross du « Groupement Plaine » organisé par le CS Darney et le CI Lerrain qui se déroulera le 1er février sur la commune de Lerrain, les jeunes ont effectué leur dernier entraînement d'endurance et à leur retour, les responsables avaient préparé un petit goûter dans la cuisine pour partager ensemble la galette des rois. 