 A la MJC de Sochaux, une animation sportive et appréciée par les enfants et les adultes, l'aïkido. Cette activité est dispensée par Jacques Duchêne pour les enfants le mardi de 17 h 30 à 19 h. Quant aux adultes, les cours sont donnés par Henri Carillon et Maurice Poête, le mardi et le jeudi de 19 h à 21 h. Nous avons suivi les jeunes lors d'une séance d'aïkido à la salle du Dojo de la MJC de Sochaux qui vient d'être restaurée.  L'activité débute par un échauffement des membres, exercices d'assouplissement de bras, chevilles, nuque... puis roulades et chutes. Dépassant l'étude du combat et du conflit, l'aïkido « ouvre un chemin de paix, une réalisation d'amour, le recherche de la décontraction ainsi que du mouvement juste sont les objectifs ». L'aïkido est un sport de non violence.  Les personnes intéressées par cette discipline peuvent prendre contact avec les animateurs aux heures des cours ou au secrétariat de la MJC, tél. 03.81.32.10.19.                