 Les écoliers, épaulés par leurs parents et leurs enseignants, ont convié familles et amis à participer au loto qu'ils organisaient à la salle des fêtes, dimanche dernier. De nombreux joueurs ont pris place devant leurs cartons, écoutant attentivement les numéros égrenés par l'animateur. Crispés quand il ne leur manquait plus qu'un chiffre pour compléter une ligne ou un carton complet. Soulagés si le bon nombre arrivait, leur permettant de remporter le lot mis en jeu lors de la partie.  Des pauses ont permis à chacun de se détendre et de se restaurer avant la partie suivante. Les plus chanceux sont repartis avec des gains intéressants : consoles de jeux, radio-cassettes ou bijoux, trottinette ou CD et places de cinéma. 