 Sympathique réunion, mercredi soir, pour les adhérentes de Crystal Gym qui, à l'issue d'une courte séance d'entraînement, ont tenu leur assemblée générale au COSEC.  Après une allocution de bienvenue, Mme Louis, membre du bureau, a présenté le rapport moral, en remplacement de la présidente, Marie-Paule Andichou, empêchée. C'est ainsi, qu'en présence de Véronique Vernoux, maire adjoint, chargée des sports et de la communication, chacune des gymnastes s'est remémorée ces séances du mercredi soir, leur participation au marché de Saint-Nicolas, la fête de Noël avec dégustation de bûches, les beignets de carnaval en février et la sortie dans les Vosges, avec randonnée le matin et l'après-midi, déjeuner tiré du sac le midi et repas commun le soir dans une ferme auberge du Gazon du Faing.  Un bilan d'activités adopté à la majorité, dû à l'excellente gestion qu'a prouvé le rapport financier présenté par Antoinette Creuzot. Une recette qui permet d'envisager une journée de formation, le dimanche 2 mars, pour quatre personnes du club, une sortie dans les Vosges le 1er juin et une soirée barbecue le 28 juin, des moments de culture physique et de divertissements toujours appréciés.  Crystal Gym, c'est une association de 28 membres, de tous âges. Sous la houlette de Daniel, on y pratique de la gymnastique rythmique et d'entretien, en musique. Le but recherché reste la condition physique.  Eliane Dedonon, Isabelle Vaudeville et Françoise Rouyer ont décidé de s'impliquer dans l'association et ont intégré le comité, des décisions fêtées dans la convivialité pour terminer cette assemblée. 