 L'Association Via la ferme propose pour les ados, deux journées d'initiation à la vannerie.  Rendez-vous les mardi 25 de 10 h à 16 h, et mercredi 26 février de 14 h à 22 h, à la ferme pédagogique de Bernwiller (68). Il sera également possible de passer du temps avec les différents animaux.  Les jeunes pourront également préparer une soirée « tartes flambées », cuites au feu de bois.  Renseignements et inscriptions : Association Via la ferme, 4 rue L. de Tassigny - 68210 Bernwiller, tél/fax. 03.89.25.30.55 (à 20 km de Mulhouse, A 36 : direction Altkirch, sortie Burnhaupt-le-Haut). 