 Samedi 11 janvier, aura lieu, au GAEC Cressier, le concours départemental de pointage des jeunes agriculteurs, avec près de 200 candidats sélectionnés lors des concours cantonaux de l'automne et dans les écoles d'agricultures du département.  Début du concours à 9 h 30. Buffet, buvette, animations, présentation du lot du comice du Russey, stand des partenaires du GAEC Cressier.  Un vin d'honneur sera servi à la mairie. Le repas de midi sera servi à la salle des fêtes du Russey, lors de la remise des prix. 