 Mattéo est né le 14 février 2003, à 6 h 10, à la maternité Jean Monnet d'Epinal. Ce bébé de 50 cm et 3 kg 410 est le fils de Stéphane et Isabelle César, née Bonnard. Comme son frère Dylan, il va grandir à côté d'une école de la solidarité : celle des sapeurs-pompiers.  Mattéo a regagné le domicile familial, au 52 rue des Aviots, dans les appartements mitoyens avec le centre de secours où son père est pompier volontaire. Un papa qui est également mécanicien, tandis que maman est caissière. Mais pour l'instant, l'un comme l'autre pouponnent Mattéo.  Quant au petit Dylan, 8 ans, c'est déjà un fervent sportif, ceinture blanche-jaune de judo et membre du club de natation de Thaon. Enfin, restait Téquila, le chat persan, pour venir compléter la famille de Mattéo, à qui nous renouvelons notre bienvenue, ainsi que nos félicitations. 