 Aujourd'hui  Tous les matchs de foot sont reportés.  Lundi  13 h 30 : départ de la randonnée pédestre.  Mardi  20 h 30 : réunion du conseil municipal.  Jeudi  20 h 30 : salle Rigny à Toul, réunion de préparation à la course Terre d'avenir. Les bénévoles de la paroisse St Léon sont invités à y participer.  Vendredi  18 h : célébration des CE1 de la paroisse St Léon à Chaudeney.  19 h 30 : salle des fêtes, rentrée d'hiver du comice. Exposé de Patrice Sanglier, vice-président du C.E.S.  Dimanche  10 h 30 : En raison de l'absence de chauffage, la messe prévue à Velaine sera célébrée à Sexey.  12 h : Repas paroissial dans la salle des fêtes de Velaine avec animation au cours de l'après midi.  Toutes les activités culturelles et sportives habituelles se dérouleront aux heures habituelles. 