 L'attentat de Bogota devant un club fréquenté par une clientèle de personnalités politiques et d'hommes d'affaires, a fait selon un dernier bilan au moins 32 morts, dont six enfants, et 162 blessés.  Au Monténégro, après la disparition la semaine dernière de la Yougoslavie, qui a cédé la place à l'Etat de Serbie-Monténégro, les électeurs étaient appelés hier aux urnes, pour la deuxième fois en deux mois, dans le cadre de l'élection présidentielle.  En Israël, le prochain cabinet mettra fin au « terrorisme » et écartera Arafat a déclaré Ariel Sharon, en acceptant hier la tâche de former le prochain cabinet. Cette déclaration est intervenue alors que le Jihad islamique revendiquait l'attaque d'un poste militaire dans le sud de Gaza. Trois palestiniens ont perdu la vie dans cette opération. 