 Nous avons appris le décès d'Olga Tkacz, née Hoëlt, survenu dans sa 91e année. Enfant du pays, elle vécut sa vie durant dans son village natal. Elle eut le malheur de connaître une guerre mais aussi le bonheur de rencontrer son mari Stéphan, ouvrier paysan chez des familles du village.  De cette union est née une fille.  Fine cuisinière, plusieurs familles ont eu recours à Olga pour une fête, un mariage ou une communion, afin de déguster son excellente cuisine. Olga Tkacz avait toujours sa porte ouverte pour ses amis. Elle était toujours de bons conseils. Olga Tkacz était une fine aiguille et excellait dans l'art du crochet.  Elle eut le malheur de perdre son mari le 16 décembre 1981 et plus récemment sa sœur Albertine le 12 février 2003.  Ses obsèques ont été célébrées le 21 février.  Nos condoléances. 