 VESOUL. _ Un homme de 47 ans comparaît depuis lundi après-midi dans le box des accusés devant la cour d'assises de la Haute-Saône et du Territoire de Belfort pour « viol sur mineur de 15 ans par ascendant ».  C'est lors d'une garde à vue dans une brigade de gendarmerie que le fils de l'accusé, qui avait alors 18 ans, fit ses « révélations aux gendarmes ».  Le père reconnaît certains faits, dont son fils mais aussi sa fille ont été victimes, mais ils sont désormais prescrits.  A l'issue de la première demi-journée, une question se posait : la cour et les jurés vont-ils retenir, aujourd'hui, un autre fait de nature criminelle, commis dans le secteur d'Héricourt, au détriment du garçon ? L'accusé compte en particulier sur sa défense, assurée par Me Patrick Moeglen, du barreau de Vesoul.                