 Le point de rassemblement était situé sur le parking du supermarché... AJI a organisé, samedi, une sortie ski à Gérardmer dans les Vosges. L'occasion pour une trentaine de jeunes, de 18 à 25 ans, de retrouver ou découvrir les plaisirs de la neige.  « Il y a bien une vingtaine d'inscrits qui ne sont jamais montés sur des lattes », dit Sallime, président de l'association avant d'ajouter : « Nous allons dans les Vosges en voiture, nous y serons pour midi, le temps de tirer le repas du sac. Les pistes ferment à 16 heures, mais pour la majorité deux heures de neige, ce sera plus que suffisant. J'ai hâte de voir comment certains vont se comporter face au tire-fesses, c'est parfois cocasse ».  Le groupe, qui fleure bon la bonne humeur, devait être de retour en fin d'après-midi. Glissades, contrôlées ou non, en guise de commentaires, sur le chemin du retour.  Une chose est sûre, à l'instar du festival qui s'est tenu il y a peu à Gérardmer, les descentes auront été fantastiques ! 