 « Les Gais-Lurons sont une association de quartier créée il y a trente ans. Presque sans renouvellement depuis. On a essayé de changer la donne », avoue Jean-Luc Tritz, adjoint au maire, et commissaire aux comptes de l'association.  Un nouveau bureau a été constitué, pour redonner du souffle à l'ensemble. Les effectifs passent de 15 à 50 membres. La nouvelle présidente, Yvette Neser, voit dans cette assemblée générale un nouveau départ. « Nous avons fait un peu de publicité autour des Gais-Lurons, pour relancer la machine. Mais la nouvelle association n'a repris qu'il y a un an. Nous ne sommes pas encore rodés. »  Yvette Neser préside une association pour la première fois. « Nous avons beaucoup à apprendre. A commencer par rédiger un simple courrier, et autres tâches administratives. »  Les Gais-Lurons s'étaient essoufflés. Seuls quelques irréductibles y jouaient encore aux cartes. « Il n'y a plus d'hommes aux Gais-Lurons ! », constate, lucide, Yvette Neser. « Beaucoup ont vieilli et disparu. Et il est difficile de recruter de nouveaux adhérents... On garde l'espoir ! »  Malgré tout, les Gais-Lurons fourmillent de projet pour l'année 2003.  Dont les têtes d'affiche seront la réception des Allemands de Ramstein-Miesenbach le 28 mars, la kermesse du parc, le 12 avril, et un voyage à Kirviller, le 30 avril. Sans oublier les jeux de cartes, les lotos, goûters et autres thés dansant.  Les nouveaux membres du bureau. Présidente : Yvette Neser ; vice-présidente : Georgette Talfumier ; secrétaire générale, Jeannine Grandgirard ; secréatire adjointe : Ginette Bertrand-Mangel ; trésorière : Jacqueline Beller ; trésorière adjointe : Claire Baillard ; commissaire aux comptes : Jean-Luc Tritz. 