 Dimanche au gymnase, l'association sportive de Bouligny-Baroncourt section football, a organisé un tournoi pour les petits des écoles de foot. Douze équipes de débutants se sont rencontrées sur les seize prévues, venues de Trieux, Jœuf, Mont-Bonvillers, Batilly, Entente Piennes-Joudreville-Landres pour la Meurthe-et-Moselle, de l'ASBB 1 et 2, Dieue-sur-Meuse 1 et 2, Thierville-sur-Meuse, Dugny, Maizey-Lacroix pour la Meuse.  Les rencontres ont eu lieu en six minutes maximum et ont donné lieu à de belles démonstrations de la part de ces enfants de 6 à 7 ans (dont quelques filles), encouragés par de nombreux parents.  Dans cette catégorie débutants, il n'y a pas de classement à donner à l'issue des parties, toutes les équipes ont eu plaisir à se rencontrer et à jouer au football en salle.  Ils ont tous été récompensés à la fin de ce tournoi, par une remise de coupe à chaque équipe participante et médailles à tous les joueurs, par les responsables de l'ASBB en présence de Janine Rouvelin de la commission des sports et représentant la municipalité. 