 En plus de ces conférences, mises sur pied avec de multiples partenaires, le Forum IRTS de Nancy poursuivra ses deux cycles cinéma, l'un consacré aux films maghrébins (en VO), l'autre au documentaire (dont « Bowling for Columbine » de Michael Moore, sur la passion des Américains pour les armes, le 10 février). L'équipe d'Isabelle Villermain-Lécolier, la nouvelle directrice, reste également fidèle à ses « cafés divins », rendez-vous laïcs de réflexion sur la religion, à ses « lectures sur scène » à la Manufacture, ainsi qu'à ses « espaces littéraires » (avec notamment une lecture croisée des auteurs nancéiens Odile Massé et Philippe Claudel le 19 février à L'Autre Rive). Cinq grands rendez-vous, enfin : un mois entier d'expositions, projections et rencontres autour du polar européen du 2 au 30 avril ; un colloque « Faire et dire des travailleurs sociaux », les 28 et 29 mars ; un autre sur « Science et Science-fiction » les 13 et 14 mai ; la 15e Nuit Culturelle à laquelle le Forum s'associera du 12 au 13 avril ; et la 15e rencontre du film socio-éducatif de Nancy du 26 au 28 mai. Une programmation dense, sachant que de nombreux rendez-vous sont programmés en parallèle à l'IRTS de Metz. 