 Dans le débat qui s'instaure sur l'opportunité d'un gare TGV meusienne à Issoncourt, nombreux sont les Meusiens à penser que le choix n'est pas très judicieux, on aurait préféré Bannoncourt et, bien sûr, la ville de Saint-Mihiel en premier chef. Les politiques ont tranché, l'Etat a suivi, RFF construira la gare meusienne sur la Voie sacrée, la dernière nationale meusienne.  De plus en plus de voix se font pourtant entendre pour une remise en cause du choix, mais il apparaît aussi difficile aujourd'hui de faire machine arrière, que d'arrêter un TGV en marche.  La réunion qui s'est déroulée vendredi soir dans les locaux de la mairie à l'initiative de Pierre Hippert, relais local de l'association des usagers, n'a d'ailleurs rassemblé qu'une quinzaine de personnes rapidement convaincues par Michel Vogt, un passionné de la vie du rail, qui a prouvé par A plus B l'absence de fondement du choix effectué.  Etude du bassin de vie, perspectives touristiques désenclavement de la vallée, distances géographiques, dommage que les hommes politiques ne s'entourent jamais (ou trop rarement), de l'avis des passionnés, surtout lorsqu'ils ne disent pas n'importe quoi et appuient leurs arguments sur du vécu et du concret. Alors certes, le combat de cette poignée de Meusiens ressemble de plus en plus à un combat d'arrière-garde, encore qu'on ne leur ait jamais demandé leur avis sur la question tant les décideurs étaient certains de faire le bon choix. « L'idéal », disait Michel Vogt, « serait déjà de placer la gare en fonction des différents critères économiques, touristiques et sociologiques et, après seulement, d'y faire passer le train ». Cela éviterait peut-être d'implanter des gares au milieu de champs de betteraves, comme en Picardie... 