 Les offices du week-end  Aujourd'hui, messe à 17 h, à Chalaines. Demain, un office sera célébré à 9 h 45, à Vaucouleurs, puis à 11 h 15, à Brixey-aux-Chanoines et à la même heure, à Ugny-sur-Meuse.  Sous les panneaux  Aujourd'hui, à 18 h, les benjamines filles du club de basket de Croq'loisirs se déplaceront à Bar-le-Duc. Demain, à 10 h, les seniors recevront Bar-le-Duc, au gymnase du collège. Entrée libre pour les supporters.  Tout savoir sur la crémation  Une réunion publique d'information sur la crémation, organisée par l'association crémariste de la Meuse, aura lieu aujourd'hui, à 11 h. Toutes les personnes intéressées sont cordialement invitées. Le président meusien sera présent et pourra répondre à toutes les interrogations.  Carnet bleu  Alix a vu le jour à la maternité de Neufchâteau. Il prend la première place au foyer de M. Giraudot et Mlle Mathieu, domiciliés rue des Gîtes. 