 On ne reverra plus leurs silhouettes souples et élancées pliant sous n'importe quel vent. Ils ont résisté avec grandeur à la tempête de 1999. Aujourd'hui, parce que leurs racines endommagent les courts de tennis tout proches, la Communauté Urbaine a décidé d'éliminer les peupliers d'Italie du boulevard des Aiguillettes. Ils seront remplacés dans la foulée par des érables aux racines moins dérangeantes. les érables ayant cet avantage d'offrir un aspect feuillu et conséquent dans le délai relativement rapide de 5 ans.  Les quinze premiers peupliers d'Italie ont été tronçonnés sans difficulté mais pour le dernier trop proche de la rue Paul-Muller, le principe de précaution prévaut, il est prévu son abattage vendredi avec l'intervention d'un tractopelle et câble pour s'assurer qu'il tombera bien du bon côté. Les troncs seront expédiés vers une usine de pâte à papier de Golbey et les branches sont transformées sur place en copeaux. 