 EPINAL. - Le 38e chapitre de la célèbre foire aux andouilles du Val d'Ajol a débuté hier, avec notamment un marché gourmand regroupant une très belle qualité de professionnels des métiers de la bouche qui enchanteront les papilles aujourd'hui encore. Les andouilles et autres gandoyaux sont bien-sûr de la fête, mais également de très nombreux viticulteurs, producteurs de fromages de diverses régions, fabricants de confitures inattendues, pâtissiers et autres chocolatiers.  Si le salon du livre nourrit l'esprit, celui-ci enchante littéralement les estomacs des amateurs de terroir. Ce dimanche, en marge de l'ouverture de toutes les boucheries ajolaises, de nombreuses animations marqueront encore les festivités, avec notamment un défilé médiéval l'après-midi. Par contre ce lundi 17, la foire et sa cohorte de camelots envahiront les rues. 