 La communauté de communes des Vals de Moselle et de l'Esch, la commune de Dieulouard et les AUDAX de Nancy-Lorraine s'unissent pour organiser une marche de 25 km le dimanche 5 janvier.  Cette manifestation est organisée en souvenir de Henri Gully. Les dons reçus lors de cette épreuve seront remis au comité départemental de la Ligue contre le cancer.  Le parcours traversera les communes suivantes : Jézainville, Griscourt, Villers-en-Haye, Saizerais et Dieulouard.  Le départ est prévu à 8 h à la salle des fêtes à Dieulouard.  Contact : François Gabriel, 4 allée Chaptal Bois Impérial, 54630 Richardménil (03.83.25.83.88). 