 Hier soir avait lieu à l'église Saint-Fiacre une bénédiction des grandes orgues et un concert inaugural, dans le cadre d'une succession de cinq concerts ayant tous lieu dans cette église, du 25 janvier au 1er février. Cette manifestation est offerte à l'occasion de l'inauguration des grandes orgues restaurées de l'église.  Pour ce premier volet, Dominique Dantand - l'organiste était entouré de Robert Rogier, son prédécesseur à la tribune de Saint-Fiacre, de Marie-Madeleine Herveux et de Pierre Cortellezzi, son ancien professeur - a voulu organiser « une soirée entre amis, en hommage à ceux qui ont été organistes ». Dominique Dantand et la paroisse ont également voulu marquer l'achèvement des travaux et remercier la municipalité de sa volonté de remettre en état des instruments tels que celui de Saint-Fiacre.  Au cours de la soirée, les quatre organistes se sont succédé à la tribune. Marie-Madeleine Herveux a ouvert le bal, pour un public vite conquis par la beauté de la nouvelle sonorité de l'orgue  Dès demain aura lieu le deuxième concert, un récital de Robert Rogier, qui fut donc à la tribune de Saint-Fiacre de 1966 à 1990. Trois autres suivront : le 27 janvier, « chant et orgue » avec Robert Boschiero et Dominique Dantand ; le 30, une soirée « orgue et poèmes en dialogue », avec toujours Dominique Dantand et cette fois Jean-Michel Dhermay ; et samedi 1er février, conclusion avec le récital de Johann Vexo. 