 Sélections : Benoît Pedretti et Sylvain Monsoreau rejoignent cette semaine les sélections nationales A et espoirs pour disputer des matches amicaux face à la République Tchèque. Monsoreau retrouve les Bleuets dès ce soir à Caen où il jouera mardi alors que Pedretti ne se rendra que demain matin à Clairefontaine avant de prendre la direction du Stade de France mercredi.  Retour : Après avoir passé toute la fin de semaine sous le soleil du sud de la France, les Sochaliens retrouvent ce matin la Franche-Comté. Si la météo le permet, ils devraient y demeurer la semaine prochaine afin de préparer le prochain déplacement à Nantes (samedi 15 février à 17 h 30).  Tribune : Guy Lacombe ayant amené dix-huit joueurs sur la Côte d'Azur en milieu de semaine, il a été obligé d'en éliminer deux pour constituer le groupe affrontant le promu niçois. Jaouad Zaïri et Kamal Tassali ont donc assisté à cette rencontre depuis la tribune du stade du Ray aux côtés des dirigeants sochaliens et de Nino Saveljic, suspendu. 