 La messe dominicale de l'unité pastorale de Dampierre-sur-Salon a reçu en l'église d'Autet, le renfort des enfants du Mouvement eucharistique des jeunes (MEJ).  Le MEJ avait confié la partie musicale à de jeunes Bisontins et les enfants de la section du MEJ de Dampierre-sur-Salon ont assuré la partie chant.  Une participation qui a été très appréciée par les fidèles de ce dimanche car elle donnait plus de relief et de noblesse à la messe, tout en lui donnant un accent de fantaisie fort agréable. 