 Mercredi, un commissaire de police se rendra sur le site Peugeot de Sochaux. A la rencontre, nous dit-on, des salariés. Pas de panique cependant puisqu'il s'agit d'un faux fonctionnaire : en l'occurrence, du comédien Bernard Farcy, un des protagonistes du film « Taxi 3 ».  Un long-métrage qui malgré sa récente sortie est déjà un succès. Succès qui ravit le groupe PSA qui s'enorgueillit de voir, au cœur du film, « une 406 de Sochaux » Même si, au troisième épisode, la surprise n'est plus vraiment de mise...  Bernard Fracy, le ridicule commissaire, passera toute la journée dans l'usine : il est prévu qu'il se rende à l'emboutissage, au ferrage, en mécanique et au montage. La direction annonce d'ores et déjà de nombreuses surprises. Sans entrer dans les détails, on sait qu'une d'entre elles sera l'arrivée, au cœur des ateliers, de la véritable voiture du film.  Voilà un programme qui, à défaut des vrais cinéphiles, à de quoi ravir tous ceux qui sont fiers de la 406. Et, à Sochaux, le moins qu'on puisse dire est qu'ils sont nombreux. 