 Vingt-neuf personnes étaient présentes à l'assemblée générale qui s'est déroulée sur le tapis sous la présidence de Joëlle Gauthier qui a présenté le rapport moral, signalant la fluctuation des inscriptions. Un mode de cotisations au trimestre sera mis en place afin de garantir des recettes stables qui permettent ainsi d'assurer le salaire du professeur.  En raison de la création de l'OMS (office municipal des sports), le yoga qui souhaitait être membre s'est constitué en association loi 1901.  La présidente a abordé quelques problèmes qui ont nui à la sérénité des cours. Chauffage défectueux, vandalisme. Des contacts ont été pris avec la ville dans le but de régler tous ces ennuis et une plainte a été déposée à la gendarmerie.  Les adhérents ont participé au Téléthon et se sont retrouvés comme les autres années au pique-nique traditionnel. C'est Paulette Courgey qui a présenté le rapport financier. Le budget fait apparaître 5.983 € de dépenses. Les recettes sont supérieures de 431 €.  Les rapports moral et financier sont approuvés. Les projets 2003 ont été acceptés par les adhérents comme la participation à la manifestation « Baume au Cœur » en faveur du Népal. Ce genre d'action correspond à la philosophie en yoga.  Il est demandé d'organiser une soirée de présentation et d'envisager le parrainage d'un ou plusieurs enfants.  En projet, il a été évoqué la possibilité d'organiser un stage de massage qui intéresse de nombreux adhérents.  Le pique-nique annuel sera reconduit. Le bureau est renouvelé et 3 nouveaux membres sont élus : MM. Jacquot, Lescafette et Maj.  Après avoir remercié Marie-Claude (le professeur de yoga), la présidente a invité l'assemblée au verre de l'amitié. 