 Plus que jamais, la Maison des associations, qui est aussi le lieu de rendez-vous pour un certain nombre d'associations culturelles comme le club philatélique et l'Université ouverte, vit ce week-end à l'heure du sport.  Samedi, c'était jour de compétition de judo pour les ceintures de couleur et les ceintures noires de Haute-Saône et le début des championnats départementaux par équipes de tennis de table, qui s'achèvent cet après-midi au gymnase Jean-Jaurès.  Ce dimanche, c'est aussi, en salle Pascal-Ottmann, le championnat par équipes de tennis de table. 