 Dans le programme des classes de 3e est inclus un stage en entreprise qui dure trois jours. Dès le mois de novembre, le personnel de direction, les professeurs de technologie s'adressent à des acteurs de l'économie susceptibles de recevoir 150 jeunes dans leur établissement, bureaux, ateliers, services de santé, commerces, médias... suivant les affinités de chacun. Les contacts sont pris dans la région et au-delà puisqu'un élève s'est rendu dans la ville chère à Guy Roux pour y trouver une place.  C'est ainsi qu'Amélie Poux, de 3eC, une Saônoise, a été reçue par Aélia Informatique, une PME installée rue Gustave-Courbet. Amélie est ravie : « Pour la classe de seconde, je choisirai l'option mesure, physique et informatique. Chez moi, conseillé par mon père, je pratique le traitement de texte basique et effectue des recherches sur Internet. Ici, je me trouve dans mon élément. La société créée des logiciels pour grosses entreprises, assure de la formation. C'est tout nouveau pour moi. Les responsables Jean-Claude Meuterlos et Emmanuel Villalba m'ont fait découvrir la maison, j'ai été mis en contact avec un client, ai pu poser de nombreuses questions au personnel et constituer un gros dossier d'information qui me permettra de rédiger mon rapport de stage ». Amélis est très satisfaite d'avoir vécu quelques jours parmi le monde du travail et a pu élargir ses connaissances. 