 Samedi en fin d'après-midi, Bernard Thomas le maire, ses adjoints et son conseil municipal avaient convié les nouveaux habitants à une rencontre conviviale. Juste le temps de parler un peu et de prendre le verre de l'amitié.  Le village vient d'enregistrer la venue de nouveaux habitants. Des personnes qui travaillent à Mirecourt et qui souhaitaient habiter à proximité de leur lieu de travail.  C'était l'occasion pour le maire, Bernard Thomas, de dévoiler les actions qui seront menées afin de rendre le village agréable. Plantation de résineux, achat du local Chanel, rénovation de l'école, étude d'assainissement, aménagement de bourg, sécurisation de l'axe routier en direction de l'aéroport, fleurissement et embellissement.  Le maire souhaite aussi que les nouveaux habitants ne soient pas appelés « nouveaux ». « Appelons-nous par nos prénoms », dit-il. Voilà un message d'amitié pour les six foyers récemment installés au pays.  Concernant l'état civil, trois naissances ont été enregistrées pour deux décès.                