 En voilà une drôle de question, mais finalement, si l'on y réfléchit, c'est vrai, où vont les maisons ? Où vont elles quand elles s'arrachent de leurs fondations pour aller voir ailleurs s'il n'y a personne à abriter ? C'est la compagnie des Caméléons, en résidence à Bar-le-Duc, dans le cadre d'un plan local d'éducation artistique (PLEA), qui va se charger d'y répondre. En un spectacle à l'adresse des tout petits, qui verront ces drôles de créatures adopter formes, sons, lumières et matières diverses, au gré de leurs métamorphoses. Deux séances tout public, samedi et dimanche à 16 h, au Cim, centre d'initiation musicale de Bar-le-Duc, qui fête ses 20 ans. Egalement à Ligny-en-Barrois le jeudi 23 janvier, et à Gondrecourt-le-Château le vendredi 24.  {RContact : 03.29.79.01.31. 