 Le festival de magie se déroulera ce samedi 22 février à la salle communale de la Cravanchoise. Les organisateurs ont voulu que cette manifestation soit ouverte aussi bien à des magiciens professionnels qu'à des amateurs.  Jacky's man, semi-professionnel, devrait surprendre avec les anneaux et la boule « flottante ». Le grand numéro de la soirée sera assuré par Laurent Vallet et sa fille Anaïs : colombes, spectateurs invités sur scène et « grande illusion ».  Le festival se déroulera en deux parties :  Samedi de 14 h à 18 h. Entrée gratuite.  - Exposition « la magie » préparée par les enfants du Centre de loisirs.  - Démonstration par la société « Magix », de Strasbourg (magasin spécialisé en articles de magie).  - Spectacle préparé par les enfants du Centre de loisirs.  Samedi à partir de 19 h 45. Entrée enfant : 5 €, adulte : 10 €.  - A 20 h, concours amateurs : close up, salon et scène.  - A 22 h, participation exceptionnelle de Jacky's Man.  - A 22 h 30, entracte (buvette tenue par l'association « Cravanche sans frontières »).  - A 22 h 45, remise des prix des concours amateurs.  - A 23 h 15, spectacle final assuré par Laurent et Anaïs Vallet. 