 - Le Luna Park ouvrira ses portes à Micropolis le 18 janvier. Quel est le programme des réjouissances de cette 10e édition ?  - La fête foraine rassemblera, jusqu'au 2 mars, une vingtaine d'attractions, dans le hall C chauffé, celui où se déroule la brocante mensuelle (en février, celle-ci se tiendra dans le hall voisin). On trouvera sur cette fête traditionnelle et familiale des stands habituels : chenille, auto-scooters (un pour adultes, un autre pour enfants), des manèges, des loteries que nous appelons « jeux de cascades » et où l'on pourra gagner de beaux lots (vélos, appareils d'électroménager), des jeux... Mais il y aura aussi quelques nouveautés, comme un toboggan de 8 m de haut, des trampolines, un « palais du rire »...  L'entrée et le parking seront gratuits. Les tarifs des manèges et attractions varieront entre 1,50 et 2 euros.  ÙLuna Park, du 18 janvier au 2 mars, Micropolis. Heures d'ouverture : les samedis de 14 h à 23 h, les dimanches et mercredis de 14 h à 19 h. Ouverture tous les jours pendant les vacances scolaires (du 15 février au 2 mars), de 14 h à 19 h, les samedis jusqu'à 23 h. 