 NANCY. _ Le médecin du Lunévillois qui s'était retourné contre cinq de ses confrères après avoir été lourdement sanctionné (un an de suspension d'exercice de son métier), par le conseil régional de l'Ordre des médecins à Nancy, en est pour ses frais. Toutes ses plaintes ont été rejetées. L'affaire qui avait occupé                tout un après-midi d'audience du conseil ordinal aurait été ubuesque si elle n'avait                eu pour origine une opération de ganglions malheureuse pratiquée au cabinet du                généraliste et qui a laissé un enfant gravement handicapé à vie. Le docteur Sébastien                Ponsart était pour la troisième fois devant le conseil, mais cette fois pour                rapporter nombre de griefs envers ses confrères qu'il soupçonne de l'avoir chargé.                Ces médecins avaient eu le tort de témoigner contre lui à la précédente audience, ou                auprès du conseil départemental de l'Ordre. Les débats sentaient le règlement de                compte. 