 Le maire de la commune Daniel Térel avait invité ce samedi tous les habitants de la commune afin de partager la galette et de présenter ses vœux à ses concitoyens. Il félicitait en premier toute l'équipe municipale pour son implication dans la gestion de la commune, soulignant les grandes actions menées : pays de l'ouest vosgien, charte de territoire, l'aménagement du pays, les travaux forestiers, la réfection du logement communal et des projets à venir : des travaux comme l'aménagement de bourg, le remembrement, des travaux au cimetière. Le maire souhaitait la bienvenue aux nouveaux habitants : les familles Gosset, Brisbardt et Bodard. On note un décès celui de M. Ruellet. La commune compte deux associations, La Carosse et l'ACP du Moulin que dirige avec maîtrise Claude Olivier. Chacun a levé son verre à la bonne santé de tous les habitants qui pourront à l'image de leur doyen Ray£mond Claudel garder une excellente forme. 