 Jeudi 2 janvier s'est éteint, à son domicile, au 18, rue de la République, Alfred Brion, âgé de 91 ans.  Originaire de Maxéville, il n'avait jamais quitté sa commune. Il y était connu pour son engagement en tant que président des anciens combattants, ayant été lui-même prisonnier de guerre.  Photograveur de métier, il prit sa retraite à 63 ans. Il s'occupa de son épouse handicapée jusqu'en juin dernier.  M. Brion eut quatre enfants, Monique, Noël, Danielle et Jean. Il était très entouré par ses proches, et comblé par ses petits-enfants et arrière petits-enfants.  Les obsèques d'Albert Brion auront lieu lundi 6 janvier, à 15 h, en l'église de Maxéville.  Nos condoléances. 