 Il était une fois des dames au village d'Athesans-Etroitefontaine qui marchaient régulièrement et qui, pour des raisons de sécurité, souhaitaient s'éloigner des routes départementales. Elles firent appel à Pierre Lorenzi, jeune retraité et natif du village, qui leur traça des parcours en forêt et dans les sentiers. C'est ainsi que, début septembre, commença l'aventure des « Rotulors » (les rotules d'or) qui se retrouvent chaque jeudi matin sur la place du village pour environ 2 h de promenade.  Pierre Lorenzi, devenu garde du corps de ces dames, a fait des émules et le groupe s'agrandit de semaine en semaine. Alors, pour faire plaisir à plus de monde une marche dominicale a été organisée. 35 marcheurs se sont retrouvés sur la place du village pour effectuer une promenade en direction de Lure. La température avoisinant - 10 °, les randonneurs étaient méconnaissables sous leurs « couches » de vêtements. Le parcours de 11 kms à travers bois, dans une ambiance bon enfant et où la glace craquait sous les semelles, conduisit nos marcheurs jusqu'au quartier Lasalle à Lure. L'air vif et les kilomètres parcourus ayant aiguisé l'appétit des sportifs, ils retrouvèrent toutes leurs forces en dégustant une excellente paella, qui n'avait d'égal que l'accueil qui leur avait été réservé par l'escadron de gendarmerie.  Cette excellente journée, conviviale a enthousiasmé les participants et Pierre a déjà programmé un bivouac pour cet été... pourquoi pas ? 