 Traditionnellement, le premier dimanche de l'année est jour de fête pour les anciens de Saint-Loup-sur-Semouse.  Des membres du conseil d'administration de l'amicale des anciens et infirmes, association présidée par la maire Christiane Jansen, André Rouiller, premier adjoint et des membres de l'équipe municipale ont tout d'abord déposé une gerbe au monument aux morts place Léon-Jacquey, et fleuri la tombe des bienfaiteurs de l'Amicale.  La délégation s'est ensuite rendue au domicile de Gabrielle Larue, doyenne des Lupéens. Elle fêtera ses 100 ans le 14 septembre prochain et a reçu gâteaux et fleurs.  Une visite sera prochainement rendue à Camille Brochet, doyen des Lupéens, née en 1908, résidant à la maison de retraite « les Sources » à Luxeuil-les-Bains.  Les résidants de la maison de retraite reçurent eux aussi la visite de la délégation, cette rencontre fut l'occasion d'échanger des vœux et a été ponctuée par le verre de l'amitié en compagnie des résidants, à qui furent offerts douceurs et pâtisseries.  Cette journée, consacrée aux anciens, s'est poursuivie au foyer communal où fut servi dans une chaleureuse et sympathique ambiance, un délicieux repas auquel 70 convives assistaient. Les absents octogénaires, adhérents ou non de l'Amicale, n'ont pas été oubliés, une bouteille et une brioche leur ayant été remises.  Les Lupéens hospitalisés ou en maison de retraite extérieure à Saint-Loup ont aussi été gâtés, chacun d'entre eux recevant le colis préparé à leur intention.                