 Après les féminines, ce sont les garçons, les moins de quinze ans plus exactement, qui ont fait du COSEC, le temps d'un autre dimanche hivernal, le temple du football grâce à un tournoi organisé par l'Entente Sportive Glonville Baccarat Azerailles. C'est ainsi que les équipes des clubs de l'UST Lunéville, Badonviller, Chanteheux, Saint-Dié, Sainte Marguerite et de l'ESGBA se sont affrontées au cours de matchs de 8 minutes chacun, toujours disputés dans un bon état d'esprit sportif.  A la fin de ce tournoi, une coupe était remise à chaque club les récompensant ainsi de leur participation, une autre honorait l'ESGBA 2, l'équipe la plus fair-play, Addelhalid Raji de Sainte-Marguerite était désigné meilleur joueur du tournoi, Guillaume Weislinger de l'UST Lunéville meilleur gardien de but et recevaient également un trophée.  Une journée où le sport et les jeunes ont aisément oublié les mauvaises conditions climatiques qui contrarient la pratique d'un sport de plein air.  Classement final : 1) Sainte-Marguerite, 16 points ; 2) Chanteheux, 15 points ; 3) Badonviller (2), 14 points ; 4) UST Lunéville (1), 11 points, 5) UST Lunéville (2), 10 points ; 6) ESGBA (2), 8 points ; 7) Badonviller (1), 7 points ; 8) Saint-Dié, 7 points ; 9) ESGBA (1), 6 points. 