 Michel Vergnory, le maire du village, avait mis pour l'occasion la salle du conseil municipal à la disposition des 12 stagiaires du secteur de Lure. Le thème développé était la réglementation du cimetière complété par une formation de droit sur la législation funéraire.  Si le déroulement d'un tel stage pourrait paraître fastidieux et triste, ce ne fut pas le cas de cette journée très bien animée par Gérard Joseph qui sut par ses compétences et son humour sans faille mettre à l'aise les participantes.  C'est dans le cadre de la décentralisation de la formation que le CNFPT (centre national de la fonction publique territoriale) met à la disposition des communes les formations, sa principale mission. L'antenne régionale est située à Besançon, mais chaque département dispose également de la sienne, celle de la Haute-Saône étant à Vesoul. Lors de cette journée, les secrétaires de mairie animées par la curiosité apportaient beaucoup d'échanges par leurs questions, ce qui permettait au formateur de vérifier et de répondre avec objectivité. Très à l'aise en remarquant le côté positif du stage à la campagne, il ne manqua pas de faire remarquer : « Pourquoi aller en ville et pas dans les villages ? ». Il en profita pour lancer un appel aux maires : « Envoyer vos agents en formation, c'est vous permettre d'assumer vos responsabilités. Vous serez le plus heureux des élus » Il est vrai que depuis quelques années, les maires se rendent compte que la formation est devenue indispensable pour le bon fonctionnement de leur administration. Depuis peu, elle est également assurée par les élus. 