 La salle Poirel a ressuscité, hier soir, l'atmosphère d'euphorie impériale propre aux opérettes viennoises et françaises. Les incontournables valses de Vienne ainsi que l'un des créateurs de ce genre populaire, Robert Planquette, n'ont pas manqué d'égayer l'assistance fort nombreuse. Et pour cause, l'Orchestre symphonique du Conservatoire national de Région, sous l'égide de Jean-Marie Quenon, a emmené avec brio ce programme fort réjouissant.  Néanmoins, le concert lyrique renouant avec la tradition de l'opéra comique dans toute sa légèreté ne devait pas faire oublier la cause pour laquelle le Lions Club de Nancy, organisateur, avait œuvré.  En effet, la 13e édition de cette représentation musicale s'inscrivait directement dans le secours apporté à l'Association des chiens guides du Grand Est. « Aider reste nÙotre priorité », rappelle Robert Gazel, président du Lions Club. 