 Juste après 18 h, hier, une violente collision s'est produite sur le CD 417, au Costet-Beillard, juste à la sortie du tristement célèbre virage de la Morte Femme. Il s'agit là du nom de la tourbière qui borde la route départementale et qui maintient toujours une certaine humidité sur cette dernière. Que la température soit négative, et les risques s'accroissent singulièrement.  Hier soir, c'est un automobiliste géromois, bien connu dans le milieu associatif local comme président du club cibiste, qui a été à l'origine de la collision. Se dirigeant vers Gérardmer, il a perdu le contrôle de sa voiture dans le fameux virage sur la droite. Le véhicule a alors traversé la chaussée et est venu percuter une voiture qui arrivait en face. Un choc imparable. Conduit par un Spinalien de 22 ans qui regagnait ses pénates après une journée de travail dans un établissement de restauration situé au pied des pistes de la Mauselaine, le second véhicule a terminé sa course dans un fossé rempli d'eau glaciale.  Pompiers et gendarmes sont rapidement intervenus. Les deux automobilistes qui avaient pu sortir seuls de leurs véhicules pratiquement réduits à l'état d'épaves, ont été dirigés sur le centre hospitalier géromois pour y subir des examens. Pendant toutes les opérations de secours, le trafic du CD 417 a été réglée sur une voie par la gendarmerie. 