 Dimanche, après l'office religieux, la municipalité avait convié toute la population à la présentation des vœux.  M. Gilbert Billot, maire de la commune, en a profité pour accueillir et saluer les nouveaux résidents, remercier les membres du conseil municipal, le personnel communal et les responsables d'associations.  Il a ensuite retracé les faits marquants et les travaux réalisés au cours de l'année 2002, en évoquant les effets persistants de la tempête sur la forêt et le budget communal, les travaux routiers, les aménagements dans les bâtiments communaux, les lotissements et les nouvelles constructions. « Ainsi s'achève la restauration de l'église, on peut se féliciter de lui avoir redonné tout son éclat et sa beauté » notait-il.  Après ce tour d'horizon, il se tourna vers l'avenir avec le lancement d'un diagnostic sur le réseau d'eau potable et des travaux de maçonnerie sur les captages, l'installation d'une scierie et la concrétisation du projet d'éolienne sur le site du Crêt Moniot.  Pour conclure, il a rappelé la bonne santé des entreprises et des commerces locaux et a souhaité à chacun d'être simplement heureux avant de partager le verre de l'amitié. 