 Une cinquantaine de lycéens a sillonné Nancy hier matin, d'établissement en établissement, pour appeler les élèves à rejoindre leur mouvement. Le comité d'action lycéen de Nancy entendait « maintenir la pression » avant la manifestation prévue aujourd'hui à 14 h au départ de la place de la République.  « Aujourd'hui, le pionnicat, c'est une possibilité de poursuivre ses études pour un lycéen issu d'une famille modeste », explique un jeune. « Si on le supprime, on va créer des inégalités supplémentaires » 