 Il était 11 h 30 hier, au carrefour de la zone de La Prusse à Bethoncourt, quand un bus qui ne contenait aucun passager et une voiture sont entrés en collision.  Le conducteur du véhicule, Julien Ayuso, âgé de 26 ans et domicilié à Montauban (Tarn-et-Garonne), circulait sur le CD 438, dans le sens Héricourt - Montbéliard, quand le choc s'est produit avec un bus qui arrivait de Montbéliard par le CD 136.  A l'arrivée des secours, le jeune homme souffrait d'une fracture à la jambe droite. Il a été transporté au centre hospitalier de la cité des Princes où il restera plusieurs jours. La conductrice du bus, âgée de 52 ans, est quant à elle, sortie indemne de la collision.  Les gendarmes ont procédé aux constatations d'usage. 