 Pour recueillir des fonds destinés à la restauration du château de Lunéville, en partie détruit par un incendie le 4 janvier dernier, le jeune Portois Sébastien Cailly a décidé de mettre en place un concert.  Le groupe Fuscianne, qui s'exprime dans un rock puissant mais toujours mélodique, sera à l'affiche aux côtés d'autres artistes (Jade, Rémy Geeraert, la troupe de danse de Franck Bigerel, l'école de musique de Saint-Nicolas-de-Port), vendredi.  Fuscianne, groupe nancéien, a vu le jour il y a huit mois. Depuis, les événements se sont enchaînés très vite. En avril 2002, il donnait ses premiers concerts sur Nancy et son agglomération. Suivie une tournée en Bretagne. Cet été, il a réalisé un CD de cinq titres en français. Depuis il poursuit les concerts, qui rencontrent un vif succès, sur toute la région.  Le quatuor fait actuellement la promotion de son album. Le disque est déjà distribué par les disquaires de Nancy. Le groupe se compose de Nelsa Piras, chanteur, Michel Lhomme à la basse (il est professeur à l'école de musique de Saint-Nicolas-de-Port), Maxime Nominé à la guitare électrique, Frédéric Hays à la batterie.  Ce dynamique quatuor se produira le vendredi 24 janvier à 20 h 30, à la salle des fêtes de Varangéville, lors du concert au profit du château de Lunéville. Ces artistes présenteront leurs compositions originales pour faire vibrer le cœur du public.  Pour plus de renseignements, on peut contacter ce groupe au 06.16.25.12.61. 