 Le ciné-club Jacques-Becker propose aujourd'hui, à 18 h 30 et 20 h 45, au théâtre Bernard-Blier, « No Man's Land », un film de Danis Tanovic.  Pendant la guerre de Bosnie, Ciki, un Bosniaque, et Nino, un Serbe, sont bloqués dans une tranchée entre les deux camps. Une mine a été placée sous le corps du meilleur ami de Ciki. Informé, un sergent de la FORPRONU décide de les aider. Son arrivée exacerbe les tensions entre Ciki et Nino, qui tentent de s'entre-tuer.  Des journalistes diffusent des reportages sur cette situation en direct à la télévision. Les supérieurs du sergent, tout d'abord réticents, se trouvent contraints d'envoyer sur place un démineur.  « No Man's land » raconte un épisode imaginaire de la guerre de Bosnie. Danis décrit métaphoriquement les caractéristiques de ce conflit : des ennemis très proches, une intervention internationale souvent inutile, une médiatisation privilégiant le spectaculaire au détriment de la compréhension, enfin une situation qui n'est toujours pas résolue. 