 La commission culture de la commune de Houdemont organise un concours photos du 21 décembre au 20 mars dont le thème est « l'hiver à Houdemont » Les personnes intéressées par ce concours sont invitées à se rendre en mairie pour y compléter un bulletin d'inscription avant le 31 janvier. Les photos de format 20 X 30 seront présentées sur carton rigide avec fixation pour accrochage (photos noir et blanc ou couleur). Elles seront remises à la mairie au plus tard le 20 mars, afin d'être exposées dans le hall de la mairie de Houdemont du 7 avril au 20 avril. N'oubliez pas de noter au dos du carton le nom et l'adresse de l'auteur du cliché. A l'issue de l'exposition, un jury composé de membres de la commission et de professionnels se réunira afin d'effectuer le classement. 