 Subventions façades et toitures : l'opération d'aide à la rénovation des façades et des toitures est reconduite par le conseil municipal pour les façades, le montant plafond subventionnable est de 4.600 €, les primes sont de 10 % par l'EPCI et 10 % par la commune.  Pour les toitures, la subvention plafond est de 10.700 € sur un immeuble inhabité depuis au moins trois ans ; renseignements et constitution des dossiers à la mairie.  Le conseil est favorable à un avancement de grade de Mme Didier qui passe agent technique principal.  Ristourne : suite à une coupure d'eau chaude lors d'une location à la salle polyvalente, le conseil décide d'accorder une ristourne de 40 € au locataire pour dédommager des désagréments.  Achat de la maison éclusière des terrains : la commission s'accorde encore du temps pour la réflexion et les négociations mais le conseil est favorable pour l'achat.  Achat d'un tracteur : le conseil décide l'achat d'un nouveau tracteur et de ses accessoires tels que lame de déneigement épandeur de sel, débroussailleuse, tondeuse pour un total de 28.134 €. 