 Les parents d'élèves de l'école privée Jeanne d'Arc, avenue De Lattre, ne décolèrent pas. Mardi soir, comme convenu, ils se sont retrouvés sous l'égide du bureau de leur association pour rédiger une lettre-pétition protestant contre la fermeture de leur école en septembre, annoncée par la direction diocésaine. Et aussi sur la manière avec laquelle elle a été annoncée. « Nous l'adresserons aussi aux autorités administratives », explique Christophe Berthelot, président du bureau de l'association des parents d'élèves de Jeanne d'Arc.  La pétition est d'ores et déjà adressée à tous les parents, et est proposée au secrétariat de l'établissement à la signature de tous ceux, en particulier les anciens élèves, qui refusent la fermeture. La lettre invite également fermement la direction à venir s'expliquer elle-même sur cette fermeture devant les parents, mardi 28 janvier, à 20 h à l'école. Chose qui ne s'est pas encore faite... 