 TOUL. _ Quand la cristallerie de Vannes-le-Châtel est souffrante, c'est tout un « pays » qui est malade. Principale entreprise du canton de Colombey-les-Belles et du Sud-Toulois, la CFC Daum vient de se séparer de 35 salariés.  Ils ont reçu leur lettre de licenciements et pris déjà contact avec la cellule de reclassement installée dans les locaux de la Maison d'accueil pour personnes âgées du chef-lieu de canton.  Lors d'un CCE extraordinaire qui s'était tenu en novembre dernier, il avait été annoncé la suppression d'une centaine de postes, dans cette unité qui employait alors 363 personnes.  Depuis, direction et représentants du personnel ont tout mis en œuvre pour réduire l'impact de ce énième coup dur qui affecte Vannes-le-Châtel. Avec du reclassement en interne, des mesures d'âges et la vente de la marque Cristal de Sèvres à Atlantis en décembre (ce qui a permis de sauver 27 emplois), la CFC-DAUM perd une trentaine de salariés.  Si la conjoncture économique est difficile depuis plus d'un an, le marché de la pâte de verre semble moins souffrir que celui du cristal. 