 Le théâtre fait toujours recette : preuve en a été samedi soir. La pièce en deux actes de Régis Porte, « La Princesse aux toilettes » a réjoui un public tout acquis à la cause des treize jeunes comédiens embarqués dans une histoire d'amour qui se déroule entièrement dans... des toilettes publiques.  Une « dame-pipi » qui voit défiler tout au long de sa journée beaucoup de monde ; ses clients, comme elle les appelle, qui lui en font souvent voir de toutes les couleurs.  Des situations loufoques et comiques, coquines par moments, jamais vulgaires et fort bien jouées par cette troupe d'ados de l'atelier théâtre du centre socio-culturel communal.  A l'entracte, un hommage posthume a été rendu à Hélène Piquet, qui s'était beaucoup investie dans les activités théâtrales vaivroises.  Cette soirée s'est déroulée dans les locaux de la future salle multi-activités anciennement école des Fauvettes, devant un public de parents et de proches des comédiens puisque cette pièce, mise en scène par Alain Frère, n'est que le préambule à d'autres spectacles qui seront présentés ultérieurement au grand public.  On attend donc la suite avec impatience. 