 « Le pont de Pont-sur-Meuse est un ouvrage en péril. Les services du conseil général ont déjà été alertés » Si Jacques Dodo n'a pas voulu faire de catastrophisme, il n'a pas caché que la situation était grave. En cause, la rupture du barrage de Mécrin, en aval de l'ouvrage. Cette rupture a entraîné une baisse du niveau moyen de la rivière. La base des piles du pont de Pont-sur-Meuse n'étant plus noyée comme elle devrait l'être, cela peut affecter la stabilité du pont. Il devient donc plus qu'urgent de remédier au problème. Cela passe par la consolidation de ce qui reste du barrage. S'il cède complètement, la situation du pont de Pont-sur-Meuse ne s'améliorera pas. Le problème, c'est qu'on ne peut intervenir sur le barrage que durant la période d'étiage, quand les eaux sont au plus bas, c'est à dire pas avant l'été. Si le barrage tient jusque là. Mais le barrage de Mécrin n'est pas le seul à barrer le cours de la Meuse. Les délégués réclament une étude globale, de Ville-Issey à Mécrin, dans le cadre du plan de prévention des risques. 