 Minime en moins de 70 kg et deuxième aux régionaux, Céline Meurice portera les couleurs luxoviennes ce week-end lors des interrégionaux à Epinal.  En coupe de Haute-Saône, à noter les bons résultats de Rémi Cayla qui termine premier en moins de 46 kg et Badis Malouci, deuxième en moins de 66 kg.  Dans la famille Malouci, Karim a terminé troisième en moins de 66 kg. Il accroche également le 2e dan à sa ceinture noire. Judoka très studieux, c'est un compétiteur dans l'âme. Ses compétences lui valent d'intégrer l'enseignement du Judo-club luxovien. Courtois et sympathique, il renforcera l'école Jean-Belin, avec le panache et la pédagogie que ses pairs lui reconnaissent. 