 Poursuivant sa connaissance du monde, Gray-Accueil recevra mardi 21 janvier, Pierre Baumann qui présentera aux membres de l'association et à leurs amis une vidéo commentée sur le Vietnam en général et en particulier Hanoï et la fameuse Baie d'Along ainsi que Haïphong.  Rendez-vous est donné, salle 108 de la Maison pour tous, 19, rue Victor-Hugo, mardi 21 janvier, à 14 h. Il est rappelé que les « Mardis de Gray-Accueil » sont ouverts à tous.  Par ailleurs l'association demande aux personnes qui se sont inscrites pour la sortie du mardi 18 mars (Palais des nations de Genève, visite de Genève et du musée du Fer et du Chemin de fer de Vallorbe) de bien vouloir confirmer rapidement leur inscription, accompagnée du règlement du montant de la sortie (42 € pour les adhérents, 46 € pour les non-adhérents) soit auprès de leurs responsables « Ateliers support d'accueil » soit auprès d'Yvonne ou Jacques Beissel, 27, avenue Jean-Dominique, 70100 Gray-la-Ville. 