 Assainissement : Sciences Environnement a transmis les résultats de l'étude avec une évaluation de la dépense pour chacune des formules retenues par le conseil. Dans le cas du choix du tout individuel ou du tout collectif, le devis s'élève à 1.336.780 € et 1.871.166 €. Dans le cas d'un programme mixte qui semble obtenir la préférence du conseil, collectif dans l'ancien village et individuel pour les nouvelles habitations, la prévision s'élève à 1.140.240 €.  Enquêtes publiques : Le maire communique les résultats de l'enquête concernant l'implantation d'une plate-forme de traitement des déchets verts par la Sté Collet à Villers ; le commissaire enquêteur a donné un avis favorable mais le dossier reste ouvert au public à la mairie pendant un an et le conseil engagera si nécessaire une action en cas de nuisances dues aux odeurs et au trafic supplémentaire. Dans la perspective d'ouverture d'une carrière sur la commune de Pugey, une enquête sera ouverte du 6 janvier au 6 février. Le dossier pourra être consulté en mairie et les observations seront adressées au commissaire enquêteur, mairie de Pugey.  Ordures ménagères : de nouveaux tarifs seront proposés pour 2003. La dépense augmentera pour les foyers abritant moins de trois personnes alors qu'elle diminuera pour les familles nombreuses de 1.5 € à 5 €. Cette proposition émane de la communauté de communes du canton qui envisage aussi de mettre en place un moyen de transport régulier entre Rurey et Besançon via Epeugney et Montrond à raison de deux navettes par mois. Un essai sera tenté pendant un an dès le printemps prochain.  Gestion immobilière : quatre parcelles du lotissement « Au Mûrier » ont trouvé acquéreur. Le programme de réaménagement de la forêt présenté par l'ONF sera étudié lors d'une séance ultérieure avant d'être soumis à l'approbation des élus. Le devis de la 2e tranche de restauration des ruines du Château a été établi par Alternative Chantiers. Il s'élève à 53.807 € dont 20 % à la charge de la commune.                