 Dans la dernière promotion des médaillés de Jeunesse et Sports apparaît le nom de Jean-Jacques Briard. Fortement impliqué dans la vie associative et plus particulièrement de la MJC puisque ses premiers engagements datent de 1956, « comme bénévole intégral au service de laïcité », comme il aime le faire remarquer.  D'abord à Saint-Joire, avec la création d'équipes de football, handball et basket, dans les milieux scolaires, USEP et Ufolep, puis à Vaucouleurs, avec des animations théâtrales au sein du groupement artistique et culturel valcolorois et la première construction dans cette cité d'un « mille-club ».  Instituteur de profession dans le Sud meusien, Jean-Jacques Briard est nommé professeur des collèges et rejoint alors en 1969 le collège ancervillois. Dès lors et jusqu'à ces derniers temps, il s'engage totalement au sein de la MJC locale, où il occupe diverses fonctions : directeur jusqu'en 1981, puis secrétaire, vice-président, il anime les sections théâtre, ciné-club, traditions populaires (Saint-Nicolas, carnaval, feu de la Saint-Jean, etc. ) et pratique le handball à l'époque où l'équipe de la MJC rayonnait au niveau régional.  A la MJC, Jean-Jacques c'est aussi, et surtout, les voyages culturels à travers la France, organisés chaque année en juin (le 30e conduira les touristes en Roussillon) et depuis dix ans, il s'occupe de la section scrabble pour les jeunes et les adultes.  A ces engagements locaux, le nouveau médaillé a apporté ses compétences au sein des conseils d'administration de la fédération meusienne des œuvres laïques et de l'action culturelle de Barrois. Félicitations. 