 L'Union des Fibromyalgiques de Lorraine et des Ardennes (U.F.L.A. ) est une association créée en septembre 2001. Cette jeune structure tente de sensibiliser chacun sur les problèmes que pose la fibromyalgie. Cette pathologie affecte, les muscles et les articulations. Elle se caractérise par des douleurs intenses et continues et par un épuisement persistant. La présidente de l'association, Anne Jacqueline, explique : « On a toujours mal. On peut passer plusieurs heures, voire plusieurs jours, avec des douleurs abominables. On ne sait jamais comment on se sentira le lendemain ». Pour les fibromyalgiques, le moindre effort est parfois difficile et la maladie est très handicapante. Face à cette situation culpabilisante, l'association réagit et aide les malades dans leurs démarches vers les organismes tels que la COTOREP qui juge de l'invalidité de ceux-ci. En effectuant ces démarches ils peuvent bénéficier d'emplois ou d'horaires adaptés. Anne Jacqueline précise que « le but principal de l'association en 2003 est de se rapprocher des médecins généralistes. Il y a plus de 2 millions de fibromyalgiques en France et nous luttons pour la reconnaissance de cette maladie. »  U.F.L.A. : MJC St-Epvre. 14 rue du Cheval-Blanc, 54000 Nancy. Permanences téléphoniques les lundi, mercredi et vendredi de 9h à 12h et mardi de 14h à 18h au 03.83.35.67.46. 