 Le bureau de la CCL se réunira le 13 février pour étudier et coordonner les actions, qui pourraient être menées en faveur du château de Lunéville.  L'acte de vente du bâtiment relais à la société Transports Perrier sera signé le 30 janvier, à 15 h, au Salon des Halles.  Les deux prochains conseils de communauté seront décentralisés. Le lundi 17 février, Robert Sayer accueillera ses collègues chez lui, à Bénaménil, pour le débat d'orientation budgétaire. Le lundi 10 mars, ce sera au tour de Michel Sugg de les recevoir à Jolivet, pour l'étude du budget primitif.  La société Sita n'étant plus prestataire de la CCL pour le tri sélectif dans les villages, les 2.800 éco-bacs confiés aux habitants pour la collecte doivent lui être rachetés. Coût : 19.121,65 euros.  . 