 Belle brochette de personnalités samedi soir, salle des fêtes du village, pour recevoir les vœux du maire et entendre de vive voix son point de vue personnel sur l'intercommunalité, à l'heure où le village entre dans une phase nouvelle de son histoire.  Aux côtés du sous-préfet de Toul, se tenaient le conseiller général Jean Loctin, Marc Courtois, président de la communauté de communes du Massif de Haye, les maires d'Aingeray, Fontenoy, Gondreville et Sexey, les représentants des brigades de gendarmerie de Liverdun et de Maxéville, Daniel Hahn, directeur du CNFF et les Pères Camilliens. Dans son allocution, Camille Bibaut remercia tous ceux qui, sous une forme ou sous une autre, œuvrent pour le bien du village : les élus, les enseignantes, le personnel municipal, les présidents d'associations, leurs collaborateurs et tous ceux qui s'occupent de la jeunesse.  Après avoir salué la quinzaine de familles installées au village en 2002, il précise sa position sur l'intercommunalité qui a pris effet au premier janvier, liant l'avenir de la commune à celui de ses voisines d'Aingeray, Gondreville et Sexey. Une option adoptée, non par des soucis budgétaires, mais en application des lois Chevènement et Voynet, incitatrices à la solidarité entre les communes. Il souhaite même qu'elle évolue vers un rapprochement avec le District de Hazelle, pour un développement optimisé du secteur de la boucle de la Moselle grâce au doublement de la D 411.  Il rappelle que statuts et règlements seraient vains si chaque commune ne faisait pas abstraction de ses rivalités et de ses intérêts corporatifs ou particuliers. La solidarité ne consistant pas uniquement à partager les acquis, mais aussi à faire un effort commun pour améliorer le sort de chacun. Il conclut que la commune est prête à jouer le jeu, mais pas à sens unique. L'effort ne doit pas être plus contraignant pour les uns que pour les autres. Il profite de l'occasion pour préciser que malgré de nombreux liens qui unissent la commune à la ville de Nancy où beaucoup travaillent, il n'avait jamais été dans ses intentions de faire une communauté de communes avec Nancy. Le sous-préfet de Toul exprima sa satisfaction de constater que les quatre communes avaient choisi de ne pas rester isolées mais de travailler ensemble, à l'aménagement du territoire dans un secteur en pleine expansion. Avant le pot de l'amitié, le maire remit la médaille de la commune à Michel Savary. Né en 1942, employé communal depuis 1983, il vient de faire valoir ses droits à la retraite. 