 Le loto organisé dimanche après-midi par le club de boxe a rassemblé entre 150 et 200 personnes à la halle des 5 Fontaines.  Les organisateurs ont cependant constaté moins de participants que l'an dernier.  Les joueurs ont passé un agréable moment en famille et les « quines, doubles quines et cartons » ont comblé les gagnants de Delle et des environs.  Il faut souligner aussi le geste effectué par le club de boxe qui a mis au programme une partie spéciale pour le resto du coeur de Delle, qui a rapporté 200 €.  Le voyage sur la Costa Brava a été gagné par Mme Seltensperger, le baptême de l'air en montgolfière par Mme Bonnet, le lave-vaisselle par Gilberte Chalmey, du Val de Saint-Dizier, le frigo congélateur et un VTC par Mme Della Santa, le lave-linge par Mme Trousellle, le DVD par Mme Crelier, la centrale vapeur par Mlle Zilinski et l'appareil photo numérique revient à Mme Monnot.  Le lot de circonstance, une paire de gants de boxe et un sac de frappe a fait sauter de joie le jeune Stéphane Herbrecht.  Les organisateurs remercient tous les bénévoles et les commerçants qui ont contribué à la réussite de ce loto.  Le prochain loto aura lieu samedi 15 février, à 20 h, à la salle des Fêtes et sera organisé par le club de basket. 