 INTERRÉGIONAUX CADETS-MINIMES à Epinal.  EPINAL. _ Gros week-end en perspective au Dojo spinalien Georges-Cotin pour les espoirs du grand Est à l'occasion des championnats de zone cadets et minimes.  Les cadets ouvriront le bal dès ce matin. Chez les garçons, on surveillera tout particulièrement la revanche attendue en moins de 50 kg, entre le Spinalien Yann Andreux et son dauphin des régionaux de Sainte-Marie-aux-Chênes, Pierre Blanchard (AJ 54). Le Villeruptien Julien Ottaviani (-66 kg), qui a récemment décroché le bronze aux France UNSS devrait quant à lui s'imposer sans trembler. On restera également attentif aux sorties de Christopher Michel (-46 kg, Neuves-Maisons), Mathieu Grégori (-55 kg, Longwy), Mickael Iselé (-60 kg, OFPND) et Yoann Toussaint (+90 kg, Neufchâteau). Les Vosgiens observeront tout particulièrement la catégorie des moins de 81 kg avec Bob Juba (Neufchâteau), et Julien Bellamy (Dogneville). Du côté des filles, on attendra le tir groupé annoncé des Meurthe-et-Mosellans en moins de 52 kg avec Marie Demange (Neuves-Maisons), Clémentine Rosay (Longwy) et Mélanie Brua (Briey). Elodie Vassel (-44 kg, Epinal), Emilie Thomann (-48 kg, Epinal), Céline Pénin (-57 kg, AJ54), Emmanuelle Larrière (-63 kg, AJ54), Isabelle Ferrari (-70 kg, Custines) ainsi qu'en plus de 70 kg, Aurélie Masson (Vittel) et Estelle Benedic (Xertigny), récemment cinquième à Clermont-Ferrand devraient tirer leurs épingle du jeu.  En minimes, les meilleures chances vosgiennes reposeront sur Maxime Guillemain (-60 kg, Xertigny), Victor Peschey (-60 kg, Rambervillers), Florian Pomares (-66 kg, Chantraine) et Myriam Blaise (-70 kg, Dogneville). Du côté des protégés de Sébastien Poirson, on pourra miser sur Bastien Nicolas (-38 kg, Ludres), Vincent Heck (-42 kg, MJC Saint-Epvre), Thomas Pollini (-46 kg, Neuves-Maisons), Vivien Guillotin (-46 kg, Villerupt), Pierre Adnant (-60 kg, Einville) et Gabriel Schutzmeister (+73 kg, Pont-à-Mousson). Chez les filles, seules Laure Mathieu (-40 kg, Villerupt), Jeanne Fillgraff (-44 kg, DEPS) et Nancy Fernandes (-52 kg, AJ54) devraient s'illustrer. 