 A la salle des fêtes, s'est tenue récemment l'assemblée générale de l'Amicale du personnel communal, sous la présidence de Martine Kornetha, devant une centaine de personnes. A noter que cette Amicale compte 170 adhérents.  Dans son rapport d'activités, la présidente a rappelé ce qui s'était passé au cours de la dernière année : repas à la Maison Carrée en avril 2002, la sortie à Disney, la journée pêche de septembre, le loto en octobre, la sortie bowling de novembre et le Noël des enfants en décembre.  En projet cette année, le voyage en Grèce en mai.  Catherine Jacob a présenté le rapport financier. Ces deux rapports ont été approuvés à l'unanimité.  Puis ce fut l'élection pour le renouvellement des 12 membres du bureau.  Ont été élus : Michel Hartz ; Jean-Claude Bellorini ; Patrick Rabot ; Claudine Vernini ; Catherine Jacob ; Martine Kornetha ; Viviane Romy ; Marguerite Malik ; Eric Bregger ; Gérard Donjon ; Dominique Corsaint ; Arlette Halter.  Un pot de l'amitié a été servi à l'issue de cette assemblée générale qui s'est déroulée dans une excellente ambiance. 