 VERDUN. _ Outre les nettes défaites de leurs équipes 4 et 5 (16-2 et 15-3), les Verdunois ont déjà vu disparaître les chances de maintien en régionale de leur équipe 1. A domicile, face à Cons-Cosnes ils se sont inclinés (15-5). Acause déjà de l'absence pour forfait de dernière minute d'un équipier essentiel.  Réduits à cinq pongistes et dans un jour sans, ils n'ont pu remporter que cinq succès (Jacquemin : 2 dont 1 perf', Hochstrasser : 1, Jacque : 1, Watrin : 1). L'équipe 2, à Commercy avec une composition remaniée, s'est également inclinée (13-7) malgré les succès de Couturier (2) et de Thuilliez (1 perf') notamment.  Regrets et déceptions pour les deux équipes fanions. « les joueurs sont fatigués et usés, les vacances sont attendues », assure l'entraîneur. En revanche, l'équipe 3 a sauvé l'honneur en gagnant à Saint-Mihiel (5-13), principal concurrent pour la montée en 2e division Meuse. 