 Présentant ses vœux samedi après-midi, Alain Marguet, conseiller général, était accompagné de Jean-François Humbert, sénateur et président du conseil régional, Jean-Marie Binetruy, député, et Christian Coutal, président de la communauté de communes de Montbenoît.  Fabrice Tyrode, maire de Ouhans, les a accueillis à la salle des fêtes du village. Après le bilan de l'année écoulée, Alain Marguet a brossé un rapide tour d'horizon des projets du conseil général pour 2003. « Avec un budget en progression de 10 % par rapport à 2002, il faut compter une hausse de 15 % de fonctionnement à cause des nouvelles responsabilités financières confiées par l'Etat aux départements », a-t-il expliqué.  « Dans ce contexte financier, le conseil général préserve ses engagements dans plusieurs domaines : le programme collège 2010, le programme '' Doubs propre 2005 ''. Les travaux routiers gelés en 2002 reprendront en 2003. »  M. Coutal s'est félicité du très bon travail et de la bonne entente entre le conseil général et la communauté de communes de Montbenoît. Il a juste exprimé un petit regret par rapport aux règles mises en place par l'Etat qui auraient tendance à privilégier le monde urbain par rapport au monde rural. 