 Lundi, chaque enfant est arrivé à l'école avec une fève dans la main. Accompagnés de leur institutrice Nadège De Almeida et leur aide maternelle, Ginette Maugain, les écoliers (petite, moyenne, grande section maternelle et CP) se sont rendus au restaurant « le Relais du Prieuré » invité par Mickaël et Sophie Dalibard, les tenanciers qui leur ont offert la galette des rois après les avoir initiés à leur fabrication.  Dans un bol, chacun a mélangé les ingrédients de la frangipane puis glissé leur fève. Ce mélange fut placé entre deux ronds de pâte. Les galettes rassemblées sur une plaque avant l'enfournement ressortirent dorées à point. 