 Paul Laroche est décédé mercredi. Né le 27 juin 1920 à Beulotte-Saint-Laurent dans une famille d'agriculteurs, il y vécut aux côtés de ses six frères et sœurs.  Il épousa Angèle Collilieux le 29 avril 1946 à Beulotte-Saint-Laurent. Le couple eut trois enfants : Bernard, Jean-Claude et Nicole, qui leur donnèrent quatre petits-enfants et un arrière-petit-enfant.  Pendant la guerre, Paul partit au STO en Allemagne. Il œuvra ensuite dans le textile et s'installa au Thillot (88) avec son épouse. Là, Paul Laroche travailla à l'entreprise de tissage Sailley, aujourd'hui Textile Mouline Thillot (TMT), et y resta jusqu'à la retraite.  Depuis l'âge de 39 ans, Paul lutta contre la maladie.  Son plaisir venait du jardinage.  Ses obsèques seront célébrées samedi, à 10 h, en l'église du Thillot, suivies de l'inhumation au cimetière communal.  Nos sincères condoléances. 