 Dimanche, le FJEP a organisé son concours mensuel de belote, sous le préau de l'école Jules-Verne, rue Jules-Ferry.  A cette occasion, 64 participants, venus de tout le secteur, ont répondu à l'appel des dirigeants du club.  Le concours fut remporté par Gilbert Quinet avec 7042 points, suivi de près par Mme Azparren (6661 points) et de Mme Gérardin (6578 points).  Tous les participants ont été récompensés par des cadeaux (TV couleur, lampe halogène... )  Prochain concours dimanche 16 mars, à partir de 13 h 30, sous le préau de l'école Jules-Verne. 