 Malgré les rigueurs de l'hiver, la campenotte se prépare à envahir le Mont-Bart et d'ores et déjà l'orchestre des « Joyeux Boqueneuillots » prépare son accueil. En effet, il vous invite à venir célébrer avec eux la fête des Campenottes qui, cette année encore, investira la salle d'Arcopolis dimanche 2 mars de 15 h à 20 h.  Ses quatorze musiciens vous proposeront leur musique champêtre et variée pour que danseuses et danseurs retrouvent l'ambiance de chez « P'Chin » d'antan. Bien évidemment, la soupe aux pois boqueneuillotte et les traditionnels beignets de carnaval vous seront servis aux environs de 18 h.  La participation est de 12 € et les réservations se font par téléphone chez Jean Lamy au 03.81.98.11.27. 