 Commencés le 20 janvier dernier, les travaux de renforcement de la distribution d'eau potable, rue de Nancy, malgré l'intense circulation des véhicules sur cet axe routier, et des intempéries, progressent normalement.  Les fontainiers de l'entreprise SOGEA de Velaine-en-Haye ont déjà posé la canalisation principale, environ 150 m de tuyau en fonte d'un diamètre de 150 mm qui remplacera avantageusement les anciennes canalisations de 80 mm posées lors de la création du réseau, il y a une cinquantaine d'années.  Cette canalisation sera raccordée à celle qui alimente les quartiers de Prés et du Pré Lassé aux deux canalisations venant du château d'eau.  Le chantier va se poursuivre avec l'installation de branchements normalisés vers les compteurs des abonnés de part et d'autre de la chaussée en remplacement des tuyaux de plomb ; certains seront sans doute réalisés par fonçage.  La commune a confié la maîtrise d'œuvre de ce chantier d'un montant de 89.000 € à la Société Lorraine d'Ingénierie de Laxou. 