 Les personnes qui ont assisté au concert donné par Claude Ruyer et Thierry Juffard en l'an 2000, ont été charmées par le jeu musical, remarquable et passionné, de ces deux artistes.  Claude Ruyer, Spinalienne d'origine, après des études musicales au CNR de Nancy et au CNSM de Paris, a obtenu le poste de professeur certifié de piano au Conservatoire de Belfort. Elle poursuit une carrière à la fois de soliste et de musique de chambre.  Sa rencontre avec Thierry Juffard fut déterminante. Ils travaillent beaucoup ensemble et les occasions de se produire en concert sont nombreuses.  Thierry Juffard, natif de Dijon, violoniste, membre de l'opéra de Dijon et de l'orchestre symphonique de Besançon, enseigne au CNR de Dijon.  Après son prix obtenu dans la classe de Maître Arellano, il poursuit des études au conservatoire de Genève.  Les deux artistes ont choisi de présenter à Epinal un programme romantique correspondant particulièrement à leur tempérament passionné et à leur jeu musical et profondément humain. Edouard Grieg, Johannes Brahms et Richard Strauss, trois compositeurs qui nous feront voyager à travers l'Europe du 19e siècle.  Rendez-vous le 12 janvier, à 17 h, au théâtre municipal d'Epinal.  Location à l'office de tourisme, à partir du 6 janvier, tél. 03.84.82.53.32., fax : 03.29.82.88.22. Tarifs : 14 €, scolaires et étudiants : 7 €. 