 La municipalité met à disposition des personnes âgées de 65 ans et plus une navette bus, chaque vendredi, pour les courses ou les démarches administratives. Départ à 9 h, arrêt Bellevue, puis place de la République, CNRO, feux groupe scolaire Brossolette, Arrêt Wilson, centre commercial Locarno, 37 et 13 rue Sainte Colette, rue du 8e-RA, FPA les Jonquilles, centre commercial place Roberval, arrivée aux Nations à 9 h 35. Le trajet s'effectue en sens inverse, départ des Nations à 10 h 40.  Tarif : 1,2 € l'aller-retour. Renseignements au 03.83.51.80.29. 