 Santé-vie familiale  Le centre social et culturel du pays de Revigny invite à la deuxième séance de santé-vie familiale qui se déroulera le jeudi 13 février de 14 à 16 h. On y parlera de l'allaitement et de l'alimentation du nourrisson avec les professionnels de la protection maternelle et infantile. D'autres thèmes seront abordés ultérieurement, tout aussi intéressants les uns que les autres. A ne pas manquer, donc ! Pour tout renseignement appelez le 03.29.75.64.97.  Ecole africaine  La conteuse et écrivaine Nathalie Leguerchois, bien connue de la jeune génération après les diverses rencontres qui ont eu lieu dans les écoles du secteur, sera bientôt au Burkina Faso où elle apportera du matériel scolaire pour les enfants de Manésiam. Elle compte sur les cahiers de brouillon, crayons de papier, stylos à bille, et même tee-shirts et shorts que chacun pourra déposer à la bibliothèque familiale de Revigny qui soutient le geste de Nathalie. On peut donc joindre la présidente et ses collaborateurs les lundi de 17 à 19 h, mercredi et samedi de 14 à 16 h, à la Maison Dargent.  Coucou, mamies  Les mamies sont invitées à participer un soir ou deux par semaine au centre social et culturel du pays de Revigny pour clôturer les séances d'aide à la scolarité en venant lire des contes aux enfants entre 17 et 18 heures. Un truc sympa pour soutenir ces jeunes qui font beaucoup d'efforts et qui trouveraient là, par l'action de ces mamies bénévoles, un moment de détente appréciable après la classe.  Cheminots  Les adhérents au « Jardin du cheminot » sont invités à passer à la gare de Revigny pour retirer leurs fournitures de printemps. 