 Il n'existe que quelques pièces au monde. Trois, quatre ou cinq peut-être, moins d'une dizaine assurément ont été répertoriées.  Voilà pourquoi la moissonneuse-batteuse de Francis Faucon, un marchand meusien, vaut si cher : 2.000 € ! Fabriqué en Pologne dans les années 50/60, ce jouet de 30 cm, réplique de la POM403, avec son conducteur en tôle et son moteur mécanique à ressort, ne devait, hier, pas trouver d'acquéreur. Trop cher...  « Ma moissonneuse partira peut-être un jour, lors d'un grand salon, à Paris ou Lyon », espère son propriétaire, qui se dit « pas pressé » : « Pour l'instant, c'est une belle pièce qui fait joli sur mon stand ». Et quand il voudra se débarrasser de ce jouet hors-normes, le marchand appellera un client qui, assure-t-il, lui a fait une offre aux alentours de 1.500 €. Ça fait encore pas mal de sous... 