 FORBACH. _ US Behren-Forbach et Sochaux 2-2 (1-3 TAB).  Sochaux domine, Behren recule. C'est donc logiquement que les Doubiens ouvrent la marque par Colleatte d'une belle frappe croisée (0-1, 22e). Behren réplique par Ait Heddi, sa tentative est sauvée in extremis par un défenseur sochalien sur la ligne de but alors que le portier était largement battu (24e). Behren reprend du poil de la bête et égalise sur un chef d'oœuvre signé Maddi. Une bicyclette dans les 16 mètres dans la lucarne de Martinovic. De retour sur la pelouse, Behren plus agressif, reprend l'avantage sur penalty. Erreaï se charge de la sentence et prend à contre pied Martinovic (2-1, 53e). L'avantage est de courte durée puisque Sochaux hausse le ton et égalise par l'intermédiaire de son avant centre Ameyaloh d'un coup de tête qui lobe intelligemment Stelletta (2-2, 60e). Tout est à refaire pour Behren. Comble de malchance, les Mosellans se voient réduits à dix (2e carton jaune d'Habbad, 65e). Le jeu est plus simple pour Sochaux qui se créé de multiples occasions en fin de partie mais Stelletta très en verve dans cette rencontre repousse toutes les tentatives et préserve ce score de parité jusqu'au coup de sifflet final. La séance des tirs aux buts sourit finalement aux Sochaliens.  Les buts :  Behren : Maddi (34e), Erraï (53e sur penalty).  Sochaux : Colleatte (22e), Ameyaloh (60e). 