 DOUAI. _ C'est finalement en trois étapes que se déroula ce 16e de finale de la Coupe de France. Il faut dire que Duvoid possède dans son effectif un certain Mormin, qui, du haut de ses 2,13 m influa nettement sur la défense locale tout en verrouillant l'accès sous son panier. Et c'est lorsque l'entraîneur lorrain le mit au repos que les Douaisiens purent s'exprimer pleinement, et développer leur basket sans retenue. Le SLUC compte également dans ses rangs des joueurs comme Salmon, Kraus et Blanque qui évoluent en équipe nationale des 87. Les régionaux douaisiens firent douter les Nancéens durant un bon quart-temps. Juste le temps pour Mormin de revenir en jeu, se remettre dans le bain et reprendre le pouvoir sous les panneaux. Le début du match fut équilibré et malgré une prise de pouvoir éphémère des locaux à la 5' (7-6), les Nancéens imposaient un basket beaucoup mieux réglé pour mener de 9 longueurs au bout du premier quart-temps. A la pause, Nancy était topujours en tête. La reprise en main de Duvoid fut cinglante. Le compteur local resta alors bloqué durant cinq bonnes minutes ce qui permit à Mormin et les siens de s'installer nettement en tête (41-52). Les Douaisiens essaient bien de réagir mais se dispersent dans des actions trop désordonnées. Il fut alors facile au SLUC de gérer la situation et de se détacher nettement dans les dix dernières minutes pour obtenir la victoire. 