 Coupe de Lorraine ce week-end pour les masculins d'Etain en déplacement à Fontoy. Voyage également pour les féminines de l'équipe 1 de PTT Bar à Porcelete, tandis que l'équipe 2 reçoit PTT Nancy (1). Rencontres à domicile aussi pour les filles d'Etain face au SMEC et de celles de Commercy face à Hettange-Grande.  Réunion des responsables des équipes jeunes, moins de 12 ans, lundi à 19 h 15, au siège du comité, afin d'élaborer la seconde phase de la compétition de cette catégorie.  Audric Hantz (HBC Commercy), Léo Aubry (OR Revigny), Jean-Baptiste Mullon (MJ Vaubecourt) et Sarah Beck (OR Revigny) sont actuellement en stage avec les équipes de Lorraine. 