 TOURNOI DES PETITS AS, à Tarbes.  NANCY. _ Ils étaient trois Lorrains en lice au tournoi des Petits As qui, chaque année à Tarbes, réunit l'élite mondiale des 13-14 ans. Mais le niveau est tel que dès le tournoi de qualification, deux d'entre eux ont été éliminés. Ainsi, Eric Bruni (15/2, Longwy) fut écarté d'entrée par Leik (7-5, 6-1). Plus heureuse, Kamilia Daya (15, SMEC) franchit les deux premiers obstacles aux dépens de la Française Mekpoh (6-2, 6-2) et de la Hongroise Batta (7-6, 6-2), avant d'échouer devant la Française Mielgo (4/6) en trois sets, 6-4, 4-6, 7-5.  Hier marquait l'entrée en lice de Noémie Scharlé (0, Hagondange), tête de série n°10. Des débuts très réussis pour la protégée de Patrick Fousse qui s'est qualifiée sans problème pour les seizièmes de finale en dominant la Slovène Taja Mohorcic en deux petits sets (6-3, 6-1). 