 Enfin la neige ! Elle est tombée en abondance samedi pour la plus grande joie des enfants du secteur. Si elle n'a pas été du goût des automobilistes, rendant les routes difficiles, elle a fait le bonheur, dimanche, de nombreux enfants du quartier Saint-Pierre, sur la butte de la rue Germeau.  Petits et grands, avec tout ce qui peut glisser sur la neige (luges, cageots, boîtes en carton, planches de skateboard sans roulettes et même sacs poubelles en plastique), se sont bien amusés tout au long de la journée sur cette pente toujours très fréquentée en temps de neige par les enfants.  Ces derniers ont regretté que la neige ne soit pas tombée plus tôt après Noël, pour en profiter davantage au cours de ces vacances scolaires. 