 La rupture d'une canalisation au-dessus des classes de l'école Jules-Ferry a entraîné des infiltrations dans les faux-plafonds, l'inondation d'une salle de classe et des détériorations plus légères dans différentes pièces. Sur place, mercredi après-midi avec M. Marchal, l'inspecteur d'académie, Jean-Paul Bolmont, maire, a pris les mesures nécessaires afin que les enfants ne soient pas pénalisés par cet événement.  Les services techniques ont mis en place un système de chauffage et de ventilation dans la classe de Mme Penin, la plus touchée. « Nous tenons à rassurer les parents. Les enfants seront pris en charge normalement dans une classe qui avait été fermée auparavant et qui est parfaitement adaptée à l'enseignement », précise le maire.  Une expertise est attendue dans les prochains jours afin de pouvoir entreprendre une remise en état le plus rapidement possible. 