 Les vœux du maire sont toujours un moment très attendu pour la population. Dans son intervention, Jean Cazin, maire de la commune, entouré de son conseil municipal, a présenté ses vœux devant plus de cent personnes à la salle polyvalente auxquels s'étaient joints Olivier Chazal, conseiller général du canton, et Claude Berthelemy, président de la codecom Triaucourt-Vaubecourt.  Pour le maire, l'année 2002 a vu la réalisation de certains aménagements qui facilitent la qualité de la vie (aires de stationnement rue du Clos-Gérard et rue de Belval, trottoirs rue du Commandant-Laflotte, entretien du patrimoine communal... )  Les bonnes relations avec la Région, le Département, la codecom et la volonté du conseil général, ont permis de voir revivre les anciens locaux de TRG, grâce à l'implantation de la société Ecophone où vingt emplois sont attendus dans un avenir proche.  Pour 2003, le budget devrait permettre d'étudier la réhabilitation de l'ancienne salle des fêtes en tant que salle de convivialité.  En partenariat avec la codecom et le Sdis, un projet d'aménagement des extérieurs de la salle polyvalente devrait voir le jour, ainsi que le déménagement de l'école maternelle vers des locaux neufs à construire derrière l'actuelle école primaire.  Au cours de cette sympathique cérémonie, Hervé Germont, Roland Guillitte et Denis Gauthier se sont vu décerner le diplôme de donneur de sang.  Le verre de l'amitié a clôturé cette petite réunion. 