 Persona non grata les routiers ? Depuis la médiatisation hier du constat dressé par l'observatoire national de sécurité routière - plus de 1.000 personnes perdraient la vie chaque année en France dans des accidents impliquant des camions -, les accusations pleuvent. Non respect du temps de conduite maximale en continu, de la période de repos minimale en 24 heures, manque de sommeil qui en découle, incivisme patent, vitesse parfois excessive, mansuétude des forces de l'ordre...  Un véritable incendie, en particulier dans des départements comme la Meuse, qui draine avec ses deux principaux axes qui la traversent - l'autoroute A4 et la RN4 -, un imposant trafic de camions. A défaut de renfermer un véritable vivier de professionnels de la route. La fédération nationale des transporteurs routiers (FNTR) en recense 1.700 dans le département. Pour environ 70 entreprises qui auraient recours à des véhicules de plus de 3,5 tonnes.  « Des efforts, nous n'arrêtons justement pas d'en faire », tempère Jean-Paul Berberat, président de la section meusienne de la FNTR. Aujourd'hui pourtant, sa corporation subit les foudres des médias nationaux. « Il n'y a jamais eu d'accord en 1996 entre les pouvoirs publics et les transporteurs, comme cela a été dit sur une radio, pour que nous profitions d'une certaine immunité. » En fait, selon Jean-Paul Berberat, les routiers seraient directement les victimes de brebis galeuses. L'arbre qui cache la forêt en somme. « Certains professionnels se faufilent entre les mailles du filet et donnent de nous une mauvaise image. »  Dans tous les cas de figure, la FNTR 55 devra redorer le blason de sa corporation. Balayer devant sa porte. Pour éviter que les automobilistes meusiens bloqués à l'arrière d'un camion ne pestent encore un peu plus contre les routiers les moins sympas. 