 Le conseil municipal de Servance a donné son accord pour le programme de travaux en forêt pour 2003, essentiellement dans le Mont « Cornu » Des travaux d'investissement (suite à la tempête de 1999) pour remettre en état les chablis, d'un montant total de 28.096,62 € TTC. Et des travaux d'entretien pour reprofiler ou créer des pistes de débardage sur le flanc côté Grève (environ trois kilomètres), d'un montant total de 30.865,15 € TTC.  Préparation du budget 2003 : Le maire a proposé diverses pistes de réflexion sur les dépenses qui pourraient figurer dans ce budget : assainissement ordures ménagères liées au devenir du SICTOM, renforcement du réseau d'électrification, aménagement et politique touristique de la commune...  Service publics : le conseil municipal, à l'unanimité, a pris une délibération en faveur du maintien d'un service médical d'urgences à Lure. Cette nécessité se justifie « de par notre situation géographique, de par les besoins réels de notre population, de par le souci de préserver l'efficacité de notre centre de secours ».  Une réunion de réflexion sur les orientations pour une meilleure animation de la fête du 14 juillet est prévue samedi 1er février à 9 h, en salle polyvalente, avec tous les intéressés.  Enfin, Michel Bresson a informé le conseil qu'un nouveau concert « Musique et mémoire » sera donné à Servance le 18 juillet 2003 et qu'une exposition photos sera organisée à la fin du mois d'août. 