 Les habitants connaissent bien ce lieu de promenade agréable situé derrière l'église aux abords du village. Depuis 1994, année de sa constitution, l'association loi 1901 : « Les amis de Notre-Dame de la Libération de Thise », a la charge de maintenir ce lieu aussi agréable que possible. Le  comité invite cordialement toutes les personnes qui portent un intérêt à ce lieu chargé d'histoires (quelles que soient leurs motivations) à participer à l'assemblée générale qui aura lieu vendredi 24 janvier, à la salle du presbytère.                