 L'utilisation des satines chez les patients atteints de la maladie d'Alzheimer pourrait ralentir le développement de la maladie, selon une équipe de chercheurs suédois dont les résultats seront publiés en juin dans « Geriatic Cognitive Disorders »  Magnus Spören, université de Göteborg, sont partis de travaux américains montrant une association élevée en taux de cholestérol et un risque plus élevé de maladie d'Alzheimer. L'étude du métabolisme les a mené à émettre l'hypothèse qu'un traitement visant à abaisser les taux de cholestérol inhiberait la production de protéine précurseur de la sustance amyloïde à l'origine des plaques séniles. Chez 19 patients sous statine pendant trois mois, ils ont constaté en effet, une diminution de la quantité de précurseur du peptide bêta-amyloïde dans le liquide céphalorachidien. 