 REIMS. _ Reims bat Belfort 9-2.  Il n'y a pas eu de miracle ! Déjà dominé samedi dans sa patinoire (7-3), Belfort s'est logiquement incliné à nouveau en Champagne (9-2) lors du match retour des barrages. Les deux buts inscrits par Mercier (9'22) et Pommier (45'05) n'ont pu que sauver l'honneur face à un ancien pensionnaire de l'élite soutenu par 500 supporters.  Les Belfortains vont maintenant se consacrer aux matches amicaux tout en planchant sur le recrutement. Les retours de Kanac et Meister semblent acquis, l'arrivée d'un joueur suisse reste en projet. Plus que jamais, l'ambition de construire un club solide et ambitieux demeure... 