 Soixante-dix-sept jeunes filles et garçons ont disputé à La Bonade et sur deux manches, un slalom géant de 22 portes tracé par Jean-Louis Bobillier. 800 m de long, 180 m de dénivelé, une neige parfaite, il ne manquait qu'un peu de soleil. Cette épreuve comptait pour le challenge Tecnica.  Comme l'ont souligné le président, Raymond Bourdenet, et son vice-président, Denis Rigoulot, par ailleurs responsable alpin, « il y a toujours de la neige à La Bonade » C'était bien sûr une plaisanterie car on sait maintenant que l'enneigement de la station obéit à un rythme bissextile pour ne pas dire olympique. Osons le proclamer haut et fort : « Les JO 2003 du Beugnon ont été un succès ! ». Et les vacances d'hiver devraient permettre à La Bonade de vivre encore de belles journées de ski. Pour les amateurs de fond, une piste a été tracée au pied du départ du remonte-pente. Il y en a pour tout le monde.  Les principaux vainqueurs, microbes filles : Juliette Gaiffe (SC Val de Morteau) 1'55 ( (99 ; garçons : Thomas Bernard (SCVM) 1'44''93.  Poussins, filles : Axelle Simon (SCVM) 1'38''58 ; garçons : Edgar Robbe (SC Mont-d'Or) 1'30''06.  Benjamins, filles : Marion Vanotti (SC Mont-d'Or) 1'28''76 ; garçons : Charly Di Pasquale (CA Pontarlier) 1'27''89.  Minimes, filles : Mathilde Bailly (CAP) 1'30''79 ; garçons : Ludovic Pugin (SCVM) 1'27''67.  La coupe du Châteleu a été remportée par le Ski-Club du Val de Morteau qui devance légèrement les jeunes skieurs de Charquemont. 