 C'est avec beaucoup de tristesse que le monde des artisans du canton d'Amancey et des environs apprenait ce jeudi le décès de l'un des leurs : Bernard Mathey, ancien forgeron-maréchal-ferrant à Cléron.  Bernard Mathey est né le 28 février 1929 à Cléron dans une famille qui comptera deux garçons et dont le papa est artisan forgeron-maréchal-ferrant. Après avoir passé son certificat d'étude primaire à l'école du village, il se mettra très vite à l'ouvrage dans le petit atelier de son papa.  En 1949, il effectue son service militaire comme maréchal-ferrant. De retour à la vie civile, Bernard continue son métier au village. Le 6 juin 1953, il épouse Denise Bargetzy de Cléron. De leur union naîtra un fils Noël. Au cours de cette même année, Bernard construit un nouvel atelier avec l'habitation à l'étage. C'est dans cet atelier qu'il apprend le métier à son fils Noël. En 1975, ce dernier viendra seconder son père dans ce corps de métier. Celui-ci ayant beaucoup évolué, l'entreprise Mathey quitte alors le centre du village pour un atelier plus grand et plus fonctionnel dans la zone artisanale de Cléron. Bernard y travaillera en compagnie de son fils jusqu'à l'âge d'une retraite bien méritée.  Travailleur acharné, il aimait son métier, ses clients. Hormis la pêche et la chasse il ne connaissait guère de loisirs. Chacun se souviendra d'un homme intègre, soucieux du travail bien fait et du service rendu.  Ses obsèques seront célébrées ce samedi, à 14 h 30, en l'église de Cléron.  A son épouse, son fils et sa famille, le journal présente ses sincères condoléances. 