 Treize maires du canton, ainsi que le vice-président de la Communauté de communes des Isles du Doubs, ont signé en mairie une convention de partenariat entre leur commune et le trésor public représenté par Olivier Invernizzi. Au total, vingt-trois communes du canton sont concernées et favorables à ce projet (à l'exception de Saint-Maurice qui n'est pas du ressort de la perception de l'Isle-sur-le-Doubs).  Le receveur des finances de l'arrrondissemnet de Montbéliard, Serge Stradiotto, a souligné l'importance de cette démarche et sa symbolique : « notre volonté est de faire mieux au plus vite, pour améliorer l'usage des deniers publics ». Cette signature dénote une volonté de travailler ensemble pour une bonne gestion. Concrètement, le trésor public souhaite ainsi en ce qui concerne l'exécution budgétaire des recettes, optimiser les moyens qui sont disponibles entre l'ordonnateur (le maire) et le comptable, au niveau des procédures mises en oeuvre ; en ce qui concerne les dépenses : raccourcir les délais de paiement, et enfin valoriser les comptabilités, notamment pour permettre à la commune de préparer un investissemnt. La convention inclut une clause de rendez-vous dans une année, pour mesurer les effets de cette démarche et constater l'amélioration des échanges entre le trésor public et les communes. 