 Dimanche 16 février, à 14 h, tous les amoureux de la vallée du Hure, du Rabodeau et des environs ont un rendez-vous à ne surtout pas rater avec la célèbre « Marche des amoureux » qui prendra son départ devant la mairie du village.  L'an passé l'affluence avait été considérable, combien seront-ils cette année ?  Au programme du jour : découverte de la nature et de l'histoire locale du massif de l'Ormont avec de belles surprises en forêt réalisées par les organisateurs de la commission tourisme en Hure. 