 Yoann Chodot est passé ceinture noire en décembre. Ce grade couronne treize années d'efforts et d'entraînements intensifs sur les tatamis de l'AJCB. Yoann compte de nombreuses performances. Plusieurs fois champion de Lorraine de sa catégorie, il a été qualifié pour les championnats interrégionaux lorsqu'il était cadet. Il fut également invité à participer à la sélection départementale dans le cadre de divers championnats nationaux. Membre du conseil d'administration de l'AJCB, il est toujours prêt à rendre service quand on a besoin de lui pour l'encadrement des jeunes ou pour participer aux manifestations du judo.  Cette disponibilité se remarque également dans le cadre de toutes les activités extra-judo. Cette ceinture suit de peu celle obtenue par Philippe Guillaume, elle est le couronnement d'efforts sportifs constants pour se hisser au niveau des meilleurs, elle est aussi une juste récompense pour tout le bénévolat effectué. Toutes nos félicitations. Le cours de Fighting a commencé le mercredi 14 janvier de 18 h 30 à 19 h 30 sous la direction de Hugo, animateur sportif qui encadre les activités sportives dans le cadre de l'OSB. Le fighting est une forme moderne de self-défense qui s'adresse aux adolescents et adultes. 