 « Par rapport à l'an passé, nous comptons une bonne vingtaine de joueurs supplémentaires »  Bernard Smieczinski, président de l'association « Derrière les buts », peut être satisfait à l'heure de dresser le bilan du concours de belote, organisé samedi après-midi, à la salle des fêtes.  Quarante-deux doublettes de joueurs et joueuses ont ainsi tapé le carton, disputant cinq tours de douze donnes. C'est la paire Claude Thiébaut et Patrick Ziolo qui a décroché le premier prix avec un total de 6.621 points. Les organisateurs étaient, bien sûr, comblés d'autant que les bénéfices serviront à aider l'ESL en finançant l'achat d'équipements ou en proposant aux supporters un déplacement pour encourager les « Tango et Noir »  Prochaine manifestation du club des supporters : la vente de muguet dans les rues de la commune le 1er mai. 