 C'est une grande stupeur au village que l'annonce du décès subit de Lucienne, dite « Lulu », Pommier.  Elle était née dans la famille Pierre le 17 janvier 1922 à Bourbonne-les-Bains, dans une famille de deux enfants dont le père était gendarme de la brigade de Chaumont. Elle vint s'installer à Chèvremont en 1962 avec sa mère.  En 1958, elle épousa Henri Pommier à Belfort, avec lequel elle eut deux enfants, Jean qui est arbitre de football, et Serge. Elle eut la grande douleur de perdre son époux en 1983.  Pendant vingt ans elle travailla à l'hôpital militaire de Belfort, puis dans un hôtel belfortain, jusqu'à sa retraite. Elle faisait partie de l'association du troisième âge, où elle aimait retrouver ses amis pour y jouer aux cartes où elle excellait.  Sa disparition laisse un grande vide pour ses enfants, notamment pour son fils Jean qui vivait avec elle. C'était une dame très gentille qui aimait jardiner, tricoter un peu, et rencontrer ses voisines pour parler ensemble.  Ses obsèques religieuses seront célébrées aujourd'hui mercredi à 14h à l'église de Chèvremont.  Nos condoléances. 