 M. Dullier, directeur de l'établissement scolaire de la Masserine, et l'ensemble des élèves ont invité parents et amis au vernissage de leur exposition. L'école s'est transformée, le temps d'une matinée, en un véritable musée où l'on pouvait admirer les œuvres réalisées en classe par les élèves.  Dans la première galerie réservée aux réalisations des enfants du CP, les visiteurs ont su apprécier leur talent et leur imagination : gnomes travaillés aux couteaux en plastique ou à la règle plate, paysages avec des superpositions d'empreintes de feuilles d'arbres et d'écorces, paysages d'hiver par collages de bandes de papier journal et dessins à la plume de cristaux de neige. L'occasion de s'exprimer à travers différents matériaux et sur des supports variés.  Dans l'aile droite du musée, les artistes ont transporté les visiteurs dans un voyage dépaysant à travers des écritures de monde et des Mandalas aux couleurs et aux formes originales. Les tableaux des impressionnistes occupaient la grande galerie du 1er étage. « Lac sous la neige », « Tempête près du phare », « Le glacier des ténèbres », « Plaisir de la forêt tropicale », « La terre et la mer, une rencontre amoureuse » ont été réalisés selon la technique de ''pointillisme'' par petites touches de couleurs.  Cette exposition a connu un vif succès auprès de visiteurs qui ont livré leurs impressions dans le livre d'or à disposition à l'entrée du musée. 