 Depuis son inauguration le 2 septembre 2002, la médiathèque connaît un grand essor. Elle reçoit régulièrement les enfants du groupe scolaire, les tout-petits de la crèche et des lecteurs de tous âges qui ont à leur disposition :  - 3.500 ouvrages renouvelés 3 fois dans l'année par le Bibliobus de la BDP et de nombreuses nouveautés ; 160 CD audio ; divers encyclopédies à consulter sur place ; trois postes multimédia (dont relié à Internet) et leurs cédéroms.  Dans le courant de l'année, diverses animations sont proposées. Durant tout le mois de janvier une exposition sur les dragons est présentée avec dix planches illustrées et de nombreux ouvrages prêtés par la BDP.  L'exposition est ouverte jusqu'à la fin de la semaine. Heures d'ouverture de la médiathèque : lundi de 16 h 30 à 18 h 30 ; mercredi de 10 h à 12 h et de 17 h à 19 h ; vendredi de 16 h 30 à 18 h 30 et samedi de 10 h à 12 h. 