 « Le nombre d'accidents sur la ville de Belfort a diminué de 23,7 % en 2002 par rapport à l'année précédente », explique le commissaire Dubois.  Ce chiffre tient compte de tous les accidents ayant donné lieu à procédure, c'est-à-dire ceux qui ont fait un blessé, même léger.  En parallèle de ce bon chiffre, le nombre de morts, lui, s'avère préoccupant : il a doublé, passant de 3 décès dûs à la route en 2001 à 6 morts en 2002.  Un au mois de janvier à Bavilliers, un à Belfort en février, un couple à Offemont en mars, ainsi qu'un piéton et un second piéton en novembre.  D'ores et déjà, le commissaire annonce « une répression sévère pour 2003 », dans la lignée de l'année qui vient de s'écouler.  « Quatre morts pour le premier trimestre de 2002, c'est beaucoup trop.  Notre campagne de sensibilisation sur les piétons a été un fiasco, puisque l'un s'est fait renverser et tuer peu de temps après. »  Un détail plus précis du nombre d'accidents et de victimes sera publié prochainement, lorsque l'ensemble des données sera connu. 