 Stéphanie Perrin, vient d'ouvrir à l'entrée ouest de Ronchamp à la place de l'ancien garage Citroën, au 33 avenue de la République, un coquet bar, ou l'originalité consiste à avoir installé un aquarium et un terrarium dans une des salles. Quand Stéphanie parle de grenouilles, on s'attend à ce qu'elles soient proposées en plats. Il n'en est rien et la jeune fille explique : « J'adore les batraciens et les poissons. Les deux salles que comporte le bar m'ont laissé la possibilité de mêler passion et travail ». La clientèle apprécie cet environnement. L'accueil chaleureux de la « patronne » est un des atouts de l'établissement qui propose aussi des sandwichs variés, l'autre atout étant une plage d'horaire vaste : ouverture en semaine de 8 h à 21 h 30 sans interruption et le samedi et dimanche de 10 h à 2 h, le mardi (repos hebdomadaire). Un accès facile, un vaste parking complètent l'ensemble et ne manqueront pas d'attirer les curieux, venus découvrir ce nouveau « Snack-Bar » pittoresque. 