 Nous apprenons le décès survenu dimanche, à l'âge de 79 ans, de Jean-Maxime Labé. Né à Marbache le 13 juillet 1923, Jean-Maxime Labé avait commencé sa carrière de gendarme en 1944 à Thiaucourt, il ira au fil des mutations à Herserange puis à Piennes jusqu'en 1956. De 1957 à 1966, il occupe un poste à Trieux où il est promu maréchal-des-logis-chef. Nommé adjudant, il est affecté dans les gendarmeries d'Audun-le-Tiche, Forbach, Creutzwald et enfin Mont-Saint-Martin. Homme de terrain, très présent auprès de la population, il a gardé de nombreux contacts dans le Pays-Haut où il a laissé un souvenir impérissable. Il avait pris sa retraite de la gendarmerie en 1977 et était entré aux Fonderies de Pont-à-Mousson où il a occupé le poste de garde jusqu'en 1984. Médaillé militaire, il était membre de l'association mussipontaine. Il était également titulaire de la médaille d'argent de l'Union nationale des personnels et retraités de la gendarmerie dont il était un membre actif.  Jean-Maxime Labé avait épousé Bernadette Pierson en 1944. Homme de grand cœur, il était très dévoué auprès de sa famille, ses quatre filles, Francine épouse Martin, Claudine épouse Legrand, Anne épouse Mangili et Marie-Dominique épouse Delesse et ses six petits-enfants.  Jean-Maxime Labé s'était établi avec son épouse à Lironville en 1977.  La section des Médaillés militaires de Pont-à-Mousson prie ses membres d'assister aux obsèques de leur camarade qui seront célébrées mercredi 12 février à 15 h 30, en l'église de Lironville.  Nous présentons nos condoléances à la famille. 