 Exprim'art est une association dynamique dont le but est de mettre l'art, sous toutes ses formes, à la portée du public. La dernière assemblée a donné lieu à un constat de satisfaction à la lecture du bilan 2002.  Le salon d'automne a été, à la satisfaction générale, reconnu de bonne tenue. Les artistes invités étaient tous chaleureux et talentueux, créant une excellente ambiance. On a constaté aussi que les visiteurs, au fil du temps, étaient de plus en plus avertis. Le groupe a apprécié également l'agréable contact avec le groupe du jumelage et en espère de futures rencontres.  Les projets de 2003 ont été abordés. Annie Gilleron et son équipe ne prévoient pas le même type d'exposition le dimanche 12 octobre mais un rendez-vous « café-théâtre » Une souscription autour d'une œuvre de Milou Etienne permettra d'offrir ce spectacle à la population.  Le bilan financier permet de voir l'avenir avec sérénité. Les membres de l'association n'ont pas voulu se séparer avant de rendre encore une fois hommage à M. Ragni, membre d'honneur et à Elisabeth Antoine qui ont malheureusement quitté le groupe en 2002. 