 Pour ces dernières fêtes de fin d'année, la ville a consenti à une augmentation de 50 % du budget des décorations de rue, notamment l'acquisition de l'immense arbre lumineux de la place des Vosges, et des rideaux d'ampoules pour les deux parkings couverts de la Chipotte et de la gare.  Depuis quatre ans, les Spinaliens peuvent participer au concours des illuminations de Noël. Le 20 décembre dernier, un jury composé d'une trentaine de personnes a fait une centaine de kilomètres en bus dans la ville durant quatre heures. Demain jeudi, à 18 h 30, au parc des expositions, la municipalité convie les 104 participants à ce concours à une remise des prix. Nous publierons alors le classement complet de chaque catégorie. Aujourd'hui, nous vous donnons le premier de chacune d'elles.  Catégorie maisons individuelles avec façade seule : Carole Kaiser, 8, chemin d'Uzefaing. Maisons individuelles avec jardin : Danièle Amari, 9, rue abbé Sinteff. Immeubles collectifs : Monique Warin, 3, avenue Léon-Blum. Commerces et administrations : Gérard Aubert, la Capitainerie du port. 