 « L'équipe municipale a mené a bien, en 2002, deux objectif majeurs : la réfection du clocher et la création d'un terrain multisports. Cet équipement s'adresse en priorité à notre jeunesse avec l'espoir que celle-ci se sentira responsable et respectueuse des installations ».  Gérard Michel, premier magistrat, a accueilli sur ce bilan synthétique, tous ses administrés réunis à la salle polyvalente.  Entouré de Serge Munier et Pierre Colet, ses deux adjoints et ses six conseillers, Gérard Michel a également donné les orientations 2003. « Toute la partie haute du village sera rénovée, notamment la conduite d'eau, ceci afin de faciliter l'implantation de nouvelles constructions ». La municipalité a fait l'acquisition de deux parcelles qui, ajoutées à deux terrains privés, pourront être destinées à la vente. Objectif : la création de quatre nouvelles habitations.  En 2003, la famille Putegnat-Kanitzer emménagera dans l'immeuble qu'elle vient de bâtir, libérant ainsi le presbytère qui pourra être reloué à de nouveaux habitants.  Souhaitant la bienvenue dans la localité à M. et Mme Royer et leurs trois enfants, le maire a voulu saluer tous les habitants pour leur effort de fleurissement et leur action pour la propreté du village.  C'est autour d'un généreux buffet que la soirée s'est poursuivie jusque tard dans la nuit grâce aux galettes servies par la MJC et la distribution de jeux de cartes et de société très prisés. 