 Dans son allocution des vœux, le maire Lionel Hénisse a tout d'abord remercié les personnes présentes, en particulier les nouveaux habitants du village et ceux qui ont animé la vie associative et culturelle pendant l'année 2002. Il leur accordera « toujours une écoute favorable et une large place au sein de la commune ».  Parmi les actions à mener cette année, il cita en particulier « l'extension du bâtiment mairie-école périscolaire dont nous venons d'obtenir l'accord pour l'ensemble des subventions qui représentent 80 % des sommes engagées. Merci à l'active participation des membres du conseil municipal ».  Avant de conclure : « Je ne peux terminer mon propos sans avoir une pensée pour chacun de ceux qui nous ont quittés cette année » Et une note plus joyeuse pour les cinq naissances : « J'adresse, ici, mes félicitations aux parents, sans oublier mes compliments aux quatre unions par les liens du mariage qui se sont produites en mairie. A tous, je souhaite une très bonne année 2003 et une réussite dans vos affaires ». 