 Alors qu'il y avait la concurrence du loto de l'école privée, plus d'une centaine de personnes ont assisté au premier étage de l'Espace Flambeau à la prestation d'un handicapé breton. « Handicap, du théâtre pour en parler ».  Gilles Le Druillenec effectuait ainsi une tournée en Lorraine et terminait dimanche à Mirecourt, où il était l'invité de l'association l'Horizon, représentée à Mirecourt par Mme Dominique Peyre.  L'association est un espace de rencontre, de partage de la vie et des événements. Un espace de liberté accessible à tous ceux que la vie interroge, un lieu de confrontation, d'approfondissement et de recherche de sens.  Et justement ces histoires de différence, Gilles les raconte et les a vécues. Lui qui, handicapé moteur de naissance est professeur de voile. Il parle du regard que l'on porte sur les autres. Invité à y réfléchir et en discuter avec lui, c'est le dialogue final.  Cet homme a du cœur à revendre. Une volonté forcenée, des projets denses et des idées généreuses plein la tête, qui l'ont conduit à prendre la barre et à vivre heureux grâce à la mer et à la navigation. 