 Beaucoup d'effervescence hier matin, sur le parking de la Maison du Temps Libre, marquant le départ des enfants de CM2 des trois groupes scolaires pour les classes de neige. Quatre-vingts enfants vont, jusqu'au 7 février, profiter des joies du ski alpin aux Carroz-d'Arraches, au centre Neig'Alpes en Haute-Savoie près de Cluses.  Deux bus pour transporter tout ce petit monde vers les pistes enneigées, encadré par leurs enseignants Mme Pouille, MM. Forzy et Petitfils, ainsi que des parents accompagnateurs. Classe le matin ou l'après-midi vont alterner avec l'initiation au ski, des sorties, des visites, tout un programme qui fera passer très rapidement le séjour. Les parents pourront être tenus au courant par des informations sur les portes des écoles, par des nouvelles directes de leurs enfants ou par le site internet retransmis sur la chaîne locale. Nous ne pouvons que souhaiter bon séjour à tous les élèves.  A noter que le voyage s'est bien passé et que beaucoup de neige attendait les enfants. 