 PHASE INTERRÉGIONALE DES INTERCOMITÉS DÉPARTEMENTAUX, à Hayange.  NANCY. _ Il y avait de la déception dans les voix d'Arnaud Lanois et Eve Locatelli, les deux entraîneurs de l'équipe meurthe-et-mosellane, partie en croisade à Hayange pour tenter de décrocher son billet pour les finales nationales des intercomités départementaux.  Et ils avaient de quoi, les deux coaches. Alors que la troupe avait toutes les cartes en main pour mettre le grappin sur le fameux sésame, puisque victorieuse de la Haute-Saône, de la Côte D'Or et du Haut-Rhin, les protégés d'Arnaud Lanois et Eve Locatelli ont foncé droit dans le mur contre les voisins mosellans. Une terrible désillusion, surtout lorsqu'on sait que ces mêmes joueurs avaient battu les Mosellans 9-6 lors de la phase précédente.  « La Moselle a fait des choix stratégiques très judicieux qui nous ont perturbés. Elle sacrifie certains matches pour grappiller des points sur d'autres », notait, avec amertume, Arnaud Lanois, à l'issue de la rencontre.  Il faudra donc compter sans les meurthe-et-mosellans en finale nationale. Comme l'an dernier... 