 C'est bien connu, le froid a des vertus intéressantes. Il est vivifiant et il raffermit les tissus. Les pays nordiques sont les champions de l'utilisation de la neige ou de la glace à des fins tonifiantes. Sortant d'un sauna brûlant, ils se lancent avec plaisir dans un bain glacé. Les Russes cassent la glace pour se baigner dans la Moskova.  Le rapport au froid est en général bien moins passionnel, ni fusionnel, dans nos contrées. Même si certains adorent se promener lorsque les températures sont largement négatives. La neige dans le massif et les plaines balayées par la bise ont leurs adeptes.  Alors qu'elle n'a pas été la surprise de certains Spinaliens devant le spectacle d'un homme faisant sa toilette dans le canal des Grands-Moulins, hier en fin de matinée. Paisible, comme s'il était dans une salle de bains, il s'est rasé consciencieusement. Tandis que les passants hâtaient le pas pour échapper au vent de nord-est, il a poursuivi ses ablutions à l'air libre.  S'il s'est installé au pied du pont des 4 Nations, par moins deux degrés, c'est sans doute plus par obligation que par goût. A moins que ce ne soit celui, absolu, de la liberté. Froid, lui ? Pas souvent... 