 TOUL. _ « Même s'il faut demeurer relatif par rapport à l'opposition, l'équipe a fourni son meilleur match de la saison collectivement. L'effectif est enfin au complet, cela est de bon augure pour la fin de saison ». L'analyse du président toulois, Gérard Commène, reflète bien la physionomie d'une rencontre totalement dominée par les locales. Nord-Jura, bien emmené par l'explosive Laurence Sonzogni, aura fait illusion pendant le premier quart-temps (25-16), avant de se faire distancer irrémédiablement grâce à l'adresse insolente de Céline Dante. L'arrière touloise affichait dix-huit points à la mi-temps, dont quatre sur quatre à trois points (mi-temps 48-28).  Nanties de vingt points d'avance à la reprise, les Touloises mettaient énormément de rythme et régalaient le public de superbes mouvements collectifs. Carole Duraisin et Nolivey Guion-Firmin alimentaient la marque à l'intérieur. Les Franc-Comtoises ne fermaient pas le jeu (cinq fautes dans le match ! ) et affichaient un bon esprit, à l'image de Anne-Lise Cretin (quinze points), qui faisait preuve d'un joli fair-play sur certaines séquences. Le banc plus fourni des Touloises permettait aux locales de dérouler leur basket. Les coéquipières de Daphné Blondel, qui effectuait sa rentrée, prenaient un réel plaisir sur le parquet et laissaient les malheureuses visiteuses à quarante-quatre points (92-48) ! 