 « Faute de neige, le Ski-Club du Châteleu n'a pas eu du tout ou pratiquement pas d'activité cette année. » Triste refrain entendu trop souvent lors des dernières assemblées générales.  2003 sera-t-elle l'année du renouveau pour la station gérée par une poignée de mordus qui sont là depuis des lustres ? On l'espère bien.  « Soixante-dix centimètres de neige au sommet des pistes, 400 personnes pour la seule journée de samedi » : derrière son guichet, Dédé Chopard affiche un large sourire. On n'avait pas vu ça depuis février 1999.  Trois saisons mortes après lequelles la station retrouve enfin une activité qui, autrefois, était qualifiée de normale.  A quelque 200 mètres de la D 47 qui relie Morteau à Pontarlier via Les Gras, la Bonade est très facile d'accès. De plus, cette station permet un ski familial dans la mesure où elle n'offre pas de difficultés majeures. Certes, on est loin des sensations qu'offrent le Meix Musy ou la « Part à Gâteau », mais il est parfois primordial, pour certaines familles, de pratiquer le ski dans ces conditions.  Autre point intéressant de cette petite station villageoise, sa grande salle d'accueil dans laquelle, seul ou en famille, on peut marquer une pause, assis à table et déguster boissons fraîches ou chaudes, accompagnées d'un bon sandwich au jambon du pays.  C'est à souligner car, cette année, la Bonade est probablement la seule petite station du Val à réunir en un même lieu l'activité sportive et la détente dans la convivialité. 