 EPINAL. _ Parallèlement à la troisième édition du tournoi seniors, organisé durant tout le week-end à la Halle des Sports d'Epinal, le gymnase de Thiaucourt en Moselle a servi de cadre aux Régionaux benjamins, minimes et vétérans.  Un rendez-vous qui a plutôt souri aux joueurs vosgiens et notamment à ceux du BC Plombières. En simple dames, la minime Maeva Hantz s'est en effet hissée en finale et a cédé, lors de cet ultime affrontement, face à la Sarregueminoise Auriane Mallick. Une adversaire qui ne lui a décidément pas souri, puisque la jeune protégée d'Henry Galliou associée à son amie, Justine Duchène s'est une nouvelle fois inclinée en finale du double contre la Mosellane, épaulée par son équipière Camille Platon. 