 Cette année encore, les aînés de la commune de Recologne-Eguilley ont été conviés par la municipalité à un repas à la salle des fêtes du village. Au menu, le gibier offert par les chasseurs de l'association communale. Ce fut l'occasion, pour le maire, Robert Travaillot, d'adresser une pensée aux absents, en particulier à Georges Guillaume et son épouse, des fidèles qui, pour la première fois, manquaient à l'appel, Georges ayant dû, pour raison de santé, être admis au centre médical de Beaujeu. 