 Comme toujours, la tradition est respectée chez les anciens. Jeudi au foyer Ambroise-Croizat, 110 personnes étaient invitées par la municipalité pour le tirage du couple de la Saint-Valentin.  Rires et ambiance donc pour les participants qui au gré de leur arrivée au foyer, recevaient un numéro sous la forme d'un coeur. Le hasard a rassemblé les numéros 22 et 28, en définitive quasi voisins, sous les applaudissements de leurs amis.  Geneviève et Louis se sont donc prêtés de bonne grâce à la photo. Un couple éphémère et construit dans la bonne humeur pour poursuivre ensuite l'après-midi avec un goûter. Mais au rayon des souvenirs de la Saint-Valentin, pour chacun, tout restera bien enfoui au fond des coeurs. 