 Lors de leur participation au championnat de Lorraine qui a eu lieu à Volmerange-les-Mines en Moselle, Coralie Varnerot en dames 1, Martine Mathieu en dames 2 et le président Francis Humbert en seniors 2 ont décroché leur billet de sélection pour le championnat de France FFT qui aura lieu du 6 au 8 février à Cholet dans le Maine-et-Loire.  Ces trois sociétaires du club local de tir sont très heureux de cette qualification mais aussi très fiers de représenter Dombasle à ce haut niveau de la compétition. « Pour moi et Coralie, c'est notre première sélection en FFT. Cela faisait trois ans que nous manquions de quelques petits points notre qualification » confie le président, Francis Humbert. Quant à Martine Mathieu, c'est un peu différent : c'est une habituée de ces sélections. Elle est montée plusieurs fois sur le podium à ce haut niveau de la compétition. Il va sans dire que, durant ces dernières semaines, Coralie, Martine et Francis ont multiplié les entraînements afin d'être au top pour cette épreuve nationale.  Ils ont quitté Dombasle ce matin pour se rendre à Cholet, soit une distance d'un peu plus de 700 km. Francis Humbert entrera en compétition jeudi après-midi et les deux dames vendredi après-midi.  Nous leur souhaitons bonne chance. 