 L'OPAC de Meurthe-et-Moselle veut marier désormais énergie solaire, géothermie et chauffage au gaz pour ses nouveaux logements. L'office a d'ailleurs obtenu un prix pour son projet d'Auboué (ER du 13 février).  Mais sa foi dans la puissance du soleil lorrain, tout juste inférieure d'un quart à celle constatée entre Lyon et Valence, ne s'arrête pas à ce seul exemple. Une douzaine d'appartements équipés solaires sont également au programme à Longwy. Et encore quarante logements à Messein, dix-huit à Essey-lès-Nancy, vingt-huit à Dieulouard et cinq à Ville-sur-Yron.  En Lorraine, on pourra désormais paraphraser l'adage : « Un solaire vous manque et tout est dépeuplé » 