 SAINT-MIHIEL. - Pour leur première rencontre à domicile, à l'occasion de la reprise du championnat de R3 face à Herserange, les pongistes sammiellois étaient tenu en échec, match nul 10-10. Un résultat partagé entre amertume et satisfaction compte-tenu de l'indisponibilité de deux titulaires du PPC Saint-Mihiel, néanmoins les doublures S. Noel et J. Fortel remplissaient idéalement leurs tâches. L'entame de cette opposition face à des Herserangeois très expérimentés était très équilibrée, les locaux devant enregistrer deux contre-performances successives de W. Aubertin en simple. Malgré cet handicap ils parvenaient à sauver l'essentiel en obtenant le partage des pts. Quant à l'équipe 2, après la refonte du championnat districal, elle gagnait par forfait en départemental 3.  Simples : Noel (1), Fortel (1), Francou (2), Dupret (1), Harbonville (2).  Doubles : Francou-Fortel (1) ; Aubertin-Harbonville (1). 