 « En ces premiers jours de la nouvelle année, il est de rigueur et avec plaisir d'émettre des voeux. Pour notre collectivité, qui regroupe 25 communes de Mandres-aux-Quatre-Tours à Arnaville, ils seront des plus concrets. En effet, précise Olivier Jacquin, nous allons réaliser les premiers projets de la nouvelle équipe, à peine 18 mois après son élection, la transition est terminée. »  « Evoquons les plus importants », poursuit-il : « Embauche de deux animateurs qui, au côté des associations locales, apporteront de nouveaux services aux jeunes, en particulier dans leur temps libre. Par ailleurs, un service très attendu de la population devrait se concrétiser en fin d'année avec la réalisation de la déchetterie. Vers les communes, le service d'entretien de l'éclairage public sera entièrement repensé. Les entreprises, quant à elles, ne seront pas oubliées, un plan les concernant verra le jour dans les prochains mois. En matière d'habitat, un nouveau programme d'aides est dès maintenant opérationnel, au moins pour 2003. La démarche d'amélioration des vergers est par ailleurs reconduite pour une dernière année. Et bien sûr, les travaux sur le Rupt-de-Mad s'achèveront. »  « Enfin, l'important programme de concertation avec les communes aboutira. Cette démarche fructueuse nous permettra de repositionner correctement notre communauté au service de son territoire et de ses habitants. Dans ce cadre, un rapprochement de la démarche du Pays du Val de Lorraine sera envisagé.  Pour l'essentiel, bien sûr, il nous reste à souhaiter à tous, d'être en pleine santé. Et ainsi, qu'avec l'indispensable gaieté, l'hiver se transforme en printemps », conclut-il. 