 Même en cette période de soldes on ne saurait parler de musique au rabais à propos de Schubert ou de Mozart par exemple. Cependant, quelques grandes compagnies de productions viennent de s'associer pour faire renaître des « incontournables » et autres réussites flagrantes sous l'appelation générale de « Gold Edition »  Voici entre autres bonheurs réédités, et pour moins de dix €, Renée Fleming, une des plus belles voix lyriques d'aujourd'hui dans un célébrissime éventail d'airs et de mélodies. De Glück à Richard Strauss, de Gounod à Gustave Charpentier, de Puccini à Franz Lehar.  La soprano américaine, révélée surtout par ses interprétations de Mozart, a choisi ici des airs enseignés par sa mère, déchiffrés pour se faire plaisir mais jamais approfondis auparavant pour des récitals publics. Elle ne cède ici qu'au plaisir de chanter ce qu'elle aime, ces mélodies qui « font entendre un sourire dans la voix » et permettent le développement des émotions les plus subtiles.  L'exercice relevait du pari mais l'enchantement est constant tant la jeune femme sait communiquer ses envies, rend l'auditeur complice de ses joies et peines. Avec une diction très travaillée, Renée Fleming joue pleinement son rôle de conteuse.  Ce récital accompagné par Jeffrey Tate avec l'English Chamber Orchestra, n'est pas une performance monolithe (brillante mais statique) puisque des genres très différents s'y cotoient. Voici le riant « air des bijoux » de Marguerite, après la bravade de Louise. La « Chauve-Souris » a des élégances viennoises naturelles mais Carmina Burana est aussi populaire que turbulent avant la calme sensualité des Chants d'Auvergne ou d'un des derniers lieder de Strauss. Tout convient décidément à la jolie dame, la mélancolie de Rachmaninov comme la légèreté séduisante de la Veuve Joyeuse.  CD Decca avec un livret comportant le texte des mélodies. 