 A Saint-Dié, le PS n'était pas présent ès qualité à la manifestation de rue contre la guerre en Irak, mais samedi matin dans ses locaux il avait proposé un débat à ses militants et sympathisants. Il était animé par le vosgien Alain Chenal, délégué national chargé des relations internationales. Après avoir à grands traits brossé sa vision -celle du PS- sur les raisons de l'apparente crise actuelle entre les USA et la « vieille Europe », Alain Chenal a insisté sur deux points.  Le premier est qu'il ne faut pas confondre dans une même réprobation « tous les Etats-Unis » et « la droite américaine qui fait pression depuis 1991 (première guerre du Golfe) et qui jouit de l'inattendu et peu transparent effet d'aubaine de l'élection de Georges Bush Junior »  Le second est qu'il faut se poser la question du « comment être solidaire avec le peuple irakien sans lui faire subir une guerre ? ». 