 Le président Pierre Huin a invité les Anciens combattants à l'assemblée générale, salle de la MJC. Particularité de cette AG : Pierre Huin avait convié les présidents de Baccarat et de Thiaville, messieurs Bechtold et Joannard aux côtés du colonel Bourcy, de Chanteheux, responsable AMC Lunéville sud et de Louis Durupt, représentant la municipalité bertrichampoise.  Après quelques instants de recueillement à la mémoire de Jeanine Prud'Homme et Marcel Boyer disparus en 2002, le président a accueilli les nouveaux adhérents : Paul Stauer, Jean-Pierre Bourgine, Roger Simon et Jacques Contal qui portent l'effectif à 52 personnes.  Le rapport d'activité dénombre bien des participations aux différentes cérémonies patriotiques qui se sont déroulées en 2002.  L'année 2003 s'annonce fidèle à ce qu'a été l'année 2002. L'association sera présente à chaque fois que cela s'avérera nécessaire. Avant de conclure cette assemblée générale et de convier l'assistance à partager des pâtisseries, Pierre  Huin a donné lecture de la motion qu'il a décidé d'adresser au Sénat.  Le bureau est composé de Pierre Huin président, Paul Dufour président honoraire, Maurice Catrout, vice-président, Daniel Boileau trésorier, Francis Lhote vérificateur aux comptes ; membres : Bernadette Bérard, Jean Baudoin, André Cherrier (porte drapeau), Bernard Martin et Raymond Labourel ; Jean Fricot porte drapeau suppléant et Pierre Yocom porte drapeau honoraire. 