 C'est entouré des nouveaux habitants, des responsables associatifs, des employés et conseillers municipaux que Gilbert Monperrus, maire, a présenté ses vœux pour l'année 2003.  Tout d'abord, des mots de bienvenue ont permis de faciliter la rencontre entre les diverses structures d'animations communales et ont encouragé les nouveaux arrivants à participer à la vie associative locale, ainsi qu'aux commissions municipales.  Pour leur travail et investissement dans la vie du village, pour leur contribution active à diffuser une image positive du village, les associations ont également reçu les remerciements du maire. Ce dernier a réaffirmé son attachement et le soutien du conseil municipal à l'ensemble des associations trémontoises.  Employés communaux, enseignants et élus ont également été félicités pour leurs actions. Prochainement, un bilan global des réalisation 2002 et des perspectives 2003 sera diffusé auprès de la population.  Enfin, Gilbert Monperrus a rappelé à l'ensemble des habitants de la commune l'inauguration de l'extension de la salle des fêtes qui aura lieu samedi 11 janvier à 11 h. 