 A l'issue d'un mal implacable, supporté avec beaucoup de courage, Yvette Bussière a été ravie à l'affection des siens dans la matinée de jeudi. La nouvelle de son décès s'est répandue rapidement à travers le village, jetant la consternation parmi la population.  Yvette est née à Provenchère, le 8 juillet 1946. Elle était la fille unique de Marc et Ida Roch, agriculteurs. Avant son mariage avec Daniel Bussière, de Pierrefontaine-les-Varans, le 5 juillet 1975, elle fut employée à France Ebauche à Maîche. Chaque jour, elle convoyait ouvriers et ouvrières du secteur de Belleherbe sur le lieu de son travail.  Dès son mariage, elle seconda son mari qui avait ouvert une station de taxi-ambulance et un magasin de vente et de réparation de deux-roues. Avant sa maladie, elle conduisit quelque temps une navette de ramassage scolaire sur les villages voisins.  Souffrant de ne pas avoir d'enfant, ce couple sympathique adopta, au début des années quatre-vingt-dix, un petit Roumain, âgé de 3 mois, qu'il prénomma Loïc, et qui faisait tout leur bonheur.  Yvette, durant de nombreuses années, fit partie de la chorale paroissiale. Elle était très aimée et appréciée de tous les choristes.  Ses obsèques seront célébrées ce samedi 4 janvier, à 13 h 45, en l'église de Pierrefontaine-les-Varans.  A son mari, son fils et à toute la famille dans la peine, nous présentons nos très sincères condoléances. 