 Bravant le froid, une dizaine de petits élèves, des classes de CP et CE1 de l'école de La Houillère sont venus remettre leur « récolte » de pièces jaunes, au responsable du bureau de Poste, Bernard Cavaillès et à l'employée Nathalie Halem.  C'est un peu plus de 3 kg de pièces jaunes qui iront servir « la cause des enfants malades ». Une belle action, qui rencontre une grande motivation chez les enfants qui savent comprendre le bonheur qu'ils ont « de pouvoir bouger, rire » et qui les rapprochent de ceux qui n'ont pas cette chance.  Ces enfants qui peuvent dire : « il n'existe pas d'autre voie vers la solidarité humaine que la recherche et le respect de la dignité individuelle ».= 