 Après avoir effectué un sondage auprès de la population de la commune, la municipalité met en place, avec l'aide de Liliane Colle de la gymnastique volontaire, une activité culturelle résultant d'une demande émanant des jeunes. Le modern jazz. Danse aux lointaines origines africaines, qui a donné le jazz. L'évolution de la musique et de la gestuelle, donne aujourd'hui cette danse expressive.  Pour ce premier mercredi, en salle des jeunes, de 17 h 30 à 18 h 45, ils sont 17 dont 14 inscrits. Entre 9 et 15 ans, il n'y a qu'un seul garçon.  En face d'eux, Sandrine, l'éducatrice. Elle donne des explications sur le déroulement des séances, avant d'entamer l'échauffement et l'apprentissage des premiers pas du modern jazz. Pour le moment, le tarif d'inscription n'est pas connu. Seule information que Liliane Colle veut bien donner est : « Plus il y aura de monde, plus les tarifs sont bas ». Les amateurs de danse peuvent s'inscrire lors des séances d'ouverture. 