 Nationale 1 (Tours) : Aude Jacquot (Anould) et Margot Dumoutier (Etival) se sont qualifiées pour les huitièmes de final. Les deux cadettes vosgiennes ont réussi chacune un exploit hier. Apres s'être extirpée d'une poule difficile la Stivalienne a battu la tête de série numéro un de la compétition, une fille classé 30. Quant à l'Aulnoise, elle a triomphé en match de barrage de la Championne de France minimes 2002, à savoir Aude Lesueur (N°3 cadette française). Enfin en juniors, Jérôme Dombrat (SRD) a perdu en barrage contre Adrien Bayeul (N°3 français), 11-9 au cinquième set. Il jouera donc aujourd'hui pour les places entre 9 et 16.  Nationales 2, 3, 4 (Chalon-sur-Saône) : La vice Championne de France minimes, Laura Perocheau (Etival) a survolé sa poule hier et elle s'est donc qualifiée directement pour les quarts de finale. Même exploit pour l'Aulnoise Margot Doré (40) en juniors filles et ce, malgré la présence de deux joueuses classées 30 dans sa poule. Ses deux coéquipières Alicia Balthazard (45) également chez les juniors, et Madeline Voyen (40) en cadettes joueront ce matin un match de barrage capital, en cas de victoire elles joueront les places allant de 9 à 16, sinon elles seront reléguées. Karine Hamel 25 (Etival) est toujours en course pour la montée en nationale 3 seniors. Bilan plus mitigé pour Alexis Mandra 50 (Etival) qui ne termine que cinquième de sa poule en nationale 2 cadets et pour Navisal Chink 40 (TSP) qui a tout de même disputé de superbes parties face à des joueurs numérotés. Enfin, Jean-Batiste Mater (Numéro 771/ SDR) n'a pas démérité dans un groupe où les classements oscillaient entre la 170ème et la 325ème place nationale.  Départementale (Eloyes) : Récent troisième au Top des détections, Quentin Colle (Rupt-sur-Moselle) continue sur sa lancée en ravissant la première place de la catégorie benjamins à Brice Berruet. A souligner la belle quatrième place du poussin Victor Crette. Chez les minimes garçons, Simon Jacques (Etival) s'impose logiquement. Le club de Rupt sur Moselle réussit même le doublé avec la victoire de M. Ceintrey en minimes filles. Suite aujourd'hui à partir de 9 h avec l'entrée en lice des seniors.  Les résultats :  Ù- Benjamins, poussins (garçons) : 1. Q. Colle (Rupt-sur-Moselle) ; 2. B. Berruet (SRD St-Dié) ; 3. P. Wadier (Rupt-sur-Moselle) ; 4. V. Crette (Bains-les-Bains) ; 5. M. Arnould (Etvial).  Ù- Minimes : 1. S. Jacques (Etival) ; 2. K. Masson (Monthureux-sur-Saône) ; 3. T. Burcaud (Anould) ; 4. E. Berruet (St-Dié) ; 5. K. Lecoanet (Golbey).  Ù- Cadettes : 1. C. Jeancolas (Bains-les-Bains) ; 2. C. Schlauberg (Rupt-sur-Moselle) ; 3. L. Pierrat (La Bresse) ; 4. E. Lallemand (Thaon/Cheniménil) ; 5. E. Mathieu (Thaon/Cheniménil).  Ù- Minimes, benjamines : 1. Ceintrey (Rupt-sur-Moselle) ; 2. Riblet (Eloyes) ; 3. Rague (Etival) ; 4. Jeanpierre (Thaon/Cheniménil) ; 5. Beugnot (Vexaincourt). 