 Victime d'une chute dans les escaliers jeudi à son domicile, Jeanine Dewilde, retraitée à Aulx-lès-Cromary, est décédée dimanche à l'hôpital de Besançon où elle avait été transportée.  Née à Dijon en 1920 (2e d'une famille de 7 enfants), Jeanine Sauterey épousa, en 1946, Théophile Dewilde alors fermier à Novillard où ils s'installèrent quelques années avant de rejoindre Rougemontot. De leur union est né un fils, Bernard, demeurant à Aulx-lès-Cromary. Après la mort accidentelle d'un de ses frères, elle est venue s'installer avec son mari à Aulx-lès-Cromary, à la ferme familiale pour aider ses frères et son père. Ensuite, elle prendra à son compte la gestion du café-épicerie du village, tandis que son mari devient ouvrier à la sablière. A leur retraite, ils s'installeront dans une maison qu'ils avaient rénovée, s'occupant au jardinage, à la lecture, et à divers petits travaux, affectionnant les voyages.  Ses obsèques seront célébrées ce mardi 18 février à 14 h 30 en l'église de Moncey.  Nos sincères condoléances. 