 Le Secours catholique organise, samedi et dimanche, sa grande collecte annuelle à Pontarlier et dans de nombreuses communes du Haut-Doubs.  Ce sont les dons reçus à cette occasion qui permettent au Secours catholique de poursuivre son action et d'aider les plus démunis à retrouver une place dans la société.  Les sommes collectées sont affectées en priorité à des actions réalisées sur le secteur.  Réservez le meilleur accueil aux bénévoles qui feront appel à votre générosité.  Pour Pontarlier, rassemblement des bénévoles à 8 h 30, au gymnase Pierre-de-Coubertin. 