 Il était environ 0 h 45, dans la nuit de vendredi à samedi, lorsqu'une collision frontale entre deux véhicules s'est produite sur la CD 417, à Saint-Etienne-les-Remiremont.  Un habitant de Vagney âgé de 63 ans, circulait au volant de sa berline en direction de Saint-Amé. Après le sens giratoire du supermarché stéphanois, au lieu-dit « Traits des Roches », il a quitté sa voie de circulation pour une raison que l'enquête de police déterminera, touché la glissière de sécurité de la voie de gauche, avant de percuter de plein fouet la voiture qui arrivait en sens inverse. A son bord se trouvait un jeune homme de 20 ans demeurant à Saint-Amé, qui n'a pu éviter une collision frontale d'une très grande violence. Si le conducteur de la berline est indemne, ce n'est pas le cas du jeune stamésien qui a été sérieusement blessé.  En plus des policiers romarimontains, les pompiers de Remiremont sont intervenus rapidement sur les lieux. Coordonnés par l'adjudant Philippe Antoine, ils ont dû avoir recours au matériel de désincarcération afin d'extraire le jeune conducteur de l'habitacle, tandis que les médecins urgentistes du SMUR le médicalisaient. Souffrant notamment d'un traumatisme facial, de plusieurs fractures au fémur et à la clavicule et touché au poumon, le jeune homme a été transféré au centre hospitalier de Remiremont, où il a été opéré hier matin. 