 L'association Nippon Kempo de Jeanménil, dirigée par Stéphane Arnould, Alizoubiri et Stéphane Vandini, responsable de l'association, représentera la France aux épreuves annuelles d'arbitrage. Ils participeront également au stage de formation arbitre et commissaire sportif avec une vingtaine de personnes venues de toute la Lorraine.  Les stagiaires pourront mettre en pratique leurs expériences lors du tournoi international de Nippon Kempo le 29 mars à Sainte-Marguerite. Pays représentés : le Mexique, l'Italie, l'Angleterre, la France, Boston et l'Ile de la Réunion. 