 Allez savoir pourquoi le sort administratif s'acharne sur certains. Les Christophe, famille sans histoire, sont servis dans le genre.  Ils habitent à Saulxures-lès-Nancy. Rien à dire là-dessus. Il se trouve que le mari, Yvon de son prénom, est né à Saulxures-sur-Moselotte, dans les Vosges. Ce qui est parfaitement son droit. Mais un Saulxures peut en cacher un autre. C'est le mauvais qui est apparu sur la carte d'identité toute neuve. Cerise sur le gâteau, Yvon a été rebaptisé Yves.  On en riait encore chez les Christophe quand le nouveau passeport de l'épouse, Marie-Christine, est arrivé. Parfait. A part qu'au nom de famille, manquait une lettre. Comme un bonheur n'arrive jamais seul, un acte de naissance nécessaire pour l'un des fils de la maison, a été délivré, faux, lui aussi.  Pour le passeport, « ils ont été sympa » est conciliante Marie-Christine. « Je n'ai pas eu à refournir photos et documents ». Mais pour rendre ses véritables prénom et lieu de naissance à Yvon et rectifier l'acte de naissance du fils, il faut en passer par le Procureur de la République. « Ca va prendre au moins deux mois », soupire Marie-Christine.  Et ça fait beaucoup pour une seule et même famille... Pas franchement portée à l'indulgence, ces temps-ci, pour le fonctionnariat. 