 La convivialité est de mise au club d'athlétisme de Saint-Mihiel et après une saison d'hiver positive et des résultats plus qu'honorables aux championnats de Meuse qui se sont déroulés à Verdun, Maurice Jacquemot et son comité ont tenu à réunir les jeunes sportifs et leurs parents pour un pot de l'amitié et une remise de récompenses aux jeunes. Une attention fort appréciée de tous, notamment des jeunes sportifs qui ont tous reçu des petits cadeaux d'encouragement.  Il est vrai que les résultats de cette saison, ont de quoi satisfaire les responsables du club d'athlétisme local. Ainsi par exemple, Jonathan Slinkman a réussi le grand chelem de sa catégorie. Le benjamin s'est classé 1er au 50 m, au 50 m haies, au saut en longueur, au lancer de poids au 600 m et au triathlon ; Appolin Vautrin a raflé les secondes places dans ces mêmes disciplines à l'exception du poids et du 600 m où il terminait 3e ; performance également de Kévin Loppe qui en école d'athlétisme se plaçait second au 50 m, 1er au saut en longueur, 3e au lancer de poids et 2e au triathlon.  Autres jeunes athlètes classés à ces championnats départementaux : Bachir Bentaleb, second benjamin au lancer de poids et 3e au saut en longueur, 600 m et triathlon, Cindy Loppe en benjamine 3e au saut en longueur et au lancer de poids, Cindy Chouet, la poussine, 3e au saut de haies au saut en longueur et au lancer de poids, ainsi que Lucie Mouton, 4e au saut de haies. Enfin, pour les poussins, le club a enregistré les 3e places de Cyril Vanhooland 3e au saut de haies et au lancer de poids. 