 Une équipe des services techniques œuvre actuellement à l'aménagement et à la création d'une salle d'archives, au deuxième étage de la mairie. Sous la direction de Daniel Sauvage, agent de maîtrise, Frédéric Andrès et Arnaud Henry préparaient l'armature métallique des cloisons qui permettront d'isoler et de rénover cet espace de près de 80 m2. Les derniers vieux pans de murs en pierre, visibles actuellement et qui faisaient partie intégrante de l'ancienne salle du conseil, seront bientôt masqués. Les nouveaux matériaux mis en place apporteront confort thermique et étanchéité, afin de conserver à l'abri de la lumière et dans des conditions optimales les précieux documents. Certaines archives datent de Condé !  Ce chantier d'intérieur évoluera en fonction des priorités municipales et des autres travaux déjà planifiés. Les Custinois devraient apprécier que la mémoire de leur village soit ainsi conservée. 