 Hier, en fin d'après-midi, le maire Jean-Pierre Parnisari, entouré de son conseil municipal, a présenté ses vœux à la nombreuse assistance composée du ministre Jacques Chérèque, du député Laurent Hénart, du conseiller général Jean-Paul Bolmont et de nombreux premiers magistrats des communes avoisinantes, ainsi que du président de la communauté de communes, Didier Bianchi.  En préambule, le maire a annoncé avec tristesse le décès d'un ami, le conseiller municipal Claude Schneider, élu depuis quatorze années, et a salué le travail émérite des bénévoles qui constituent les différentes associations locales. Au terme de son discours, un trophée a été remis à Thierry Laurain, président de l'ESCM pour la bonne gestion de leur formidable parcours en Coupe de France.  « Par-dessus tout et au-delà du football, les joueurs ont réussi à faire vivre des heures de véritable détente. Un bel exemple a aussi été donné à tous notamment pour les jeunes générations... »  Et de conclure : « Je tiens tout particulièrement à féliciter ce groupe, qu'il reste uni et qu'il nous fasse encore vivre des moments inoubliables et je terminerai bons vœux pour cette année 2003. » 