 Plusieurs habitants du Pays de Montbéliard font partie des personnes distinguées en ce début d'année.  Croix du combattant volontaire avec barrette « Guerre 1939-1945 » : Julien Paul Perret, né le 3 avril 1925, à Valentigney (Doubs).  Croix du combattant volontaire avec barrette « Afrique du Nord » : René Emile Jeanroy, né le 17 novembre 1929, à Seloncourt (Doubs) ; Claude Lucien Raymond Tabey, né le 12 juin 1938, à Montbéliard (Doubs).  Diplôme d'honneur de porte-drapeau des associations d'anciens combattants et victimes de guerre : Bernard Holliot, porte-drapeau de la section de Bart de la fédération départementale des anciens combattants républicains du Doubs, domicilié à Bart ; Claude Chevalley, porte-drapeau de la section de Vieux-Charmont de la fédération départementale des anciens combattants républicains du Doubs, domicilié à Audincourt ; René Finot, porte-drapeau de la section de Seloncourt de l'association départementale de la fédération nationale des anciens combattants d'Algérie, Tunisie, Maroc, domicilié à Hérimoncourt ; André Guigon, porte-drapeau de la section de Vieux-Charmont de la fédération départementale des anciens combattants républicains du Doubs, domiciliés à Vieux-Charmont ; François Humbert, porte-drapeau de la section d'Exincourt de la fédération départementale des anciens combattants républicains du Doubs, domicilié à Exincourt ; Jean-Pierre Magnier, porte-drapeau de la section de Montbéliard de l'union départementale des sections des médaillés militaires du Doubs, domicilié à Nommay ; Jean Nicod, porte-drapeau de la section de Bavans du souvenir français du Doubs, domicilié à Bavans.  Médaille d'honneur des sociétés musicales et chorales : Jean-Pierre Binetruy, de Charquemont.  Mérite agricole, au grade d'officier : Jean-Paul Croissant, ancien exploitant agricole, Laire ; Christian Brand, vice-président d'une caisse locale de Crédit agricole, Belvoir ; Raymond Roussel, ancien chef de secteur d'un syndicat de contrôle laitier, Damprichard.  Nos félicitations à tous les récipiendaires. 