 Le ciné-club Jacques-Becker propose aujourd'hui, à 18 h 30 et 20 h 45, au théâtre Bernard-Blier, « The Navigators », un film de Ken Loach.  Paul, séparé de sa femme et de ses deux filles, est hébergé par son ami Mick, cheminot comme lui au dépôt de Sheffield. Ils font partie de l'équipe d'entretien et de signalisation des voies ferrées.  C'est la privatisation. Un matin, le contremaître leur lit les nouvelles règles du nouvel employeur. On fait vite comprendre à ceux qui ne sont pas contents qu'ils peuvent partir, avec prime de licenciement.  Mais Paul, Mick, Len, Jim et quelques autres s'accrochent à leur outil de travail, entraînés par Gerry, leur chaleureux délégué syndical. Les ordres sont souvent aberrants, les négociations sans signification et le dépôt, privé d'outils, se déstructure au fil des jours. 