 La remise officielle des trois principaux lots mis en jeux lors de la quinzaine commerciale organisée à l'occasion de Noël s'est déroulée en présence de Christiane Jansen, maire de Saint-Loup-sur-Semouse.  Cette sympathique cérémonie avait pour cadre les locaux de la Banque Populaire Bourgogne Franche-Comté, partenaire de cette opération et où le personnel de l'agence et son nouveau directeur Alain Robardey ont accueilli chaleureusement leurs invités.  Maria Garcia (Saint-Loup) a reçu le home cinéma avec téléviseur, Jean-Baptiste Laval (Dampierre-sur-Conflans), l'appareil photo numérique et Davis Doschet-Ferrer (hameau des Baraques Chardin), le vélo VTC  Christaine Jansen précisa « qu'elle ne peut qu'encourager les commerçants à rester solidaires pour perpétuer l'attractivité du commerce à Saint-Loup. L'opération de revitalisation de l'artisanat et du commerce (ORAC) est toujours une des priorités de l'association des commerçants et artisans lupéens ainsi que pour la municipalité.  Avec l'arrivée d'un chef de projets à la Communauté de communes du Val-de-Semouse, les démarches vont s'accélérer, notamment en ce qui concerne l'adhésion des différentes communes intéressées par ce projet de revitalisation ».                