 Organisée par le Centre d'action sociale de la commune, c'est dans la bonne humeur qu'une dizaine de personnes ont participé à la sortie « Avec le bus c'est facile ».  Cet après-midi destiné à se familiariser avec le transport urbain « Ginko » leur a permis de se rendre au centre commercial de Châteaufarine pour effectuer les derniers achats pour les fêtes de fin d'année.  Au retour à Dannemarie, Mme Kubler, adjointe aux affaires sociales et vice-présidente du CCAS attendait les voyageurs et les invitait à se rendre à la mairie afin de prendre le verre de l'amitié. 