 L'ES Marnay reprend sa saison par un match au « super sommet » en recevant ce dimanche à 13 h 45 la grande équipe de CFA 2, Jura sud. A cette occasion le stade Henri-Bey va « se mettre sur son 31 », avec on l'espère un public venu nombreux pour soutenir David (les Marnaysiens) dans son combat contre Goliath (les Jurassiens). C'est un match en retard qui aurait dû se jouer le 24 septembre.  La logique veut que les Jurassiens l'emportent, mais « Dame coupe » a quelquefois de ces surprises ! En tout cas, c'est un événement pour les hommes de Bernard Quillet qui vont être au complet, leurs blessés, dont le gardien, étant rétablis, mais aussi les Rivaton, Vernerey, Martin, et autres Rietmann. Léger avantage, outre le fait de jouer sur leur terrain, pour les locaux, le fait que Jura sud a joué hier en championnat. Les hommes de Fred Knaff accuseront peut-être une légère fatigue ou aligneront quelques réservistes. Et puis, les Jurassiens n'ont plus leur super butteur Beyrac qui est aussi un meneur de jeu. Bien entendu, son remplaçant le Dolois Hassan Sate risque bien d'être qualifié. Auteur déjà de 9 buts en CFA 2, il sera redoutable.  Des petits points s'ajoutant au fait que Marnay n'a rien à perdre dans ce débat qui font dire au président Maurice Fassenet : « Pour la première fois que notre équipe joue un adversaire de cette taille dans une épreuve régionale, elle part enthousiaste... Je reste optimiste car je sais qu'ils saisiront leur moindre chance... Après tout, c'est un match de coupe. Quand on voit l'hécatombe des clubs de L1 en coupe de la ligue, on peut se dire pourquoi pas nous en coupe de Franche-Comté ? ». 