 BESANÇON. _ Une fois n'est pas coutume, les coureurs de la coupe du Doubs de ski de fond 2003 - Trophée Alain Meurterlos se sont exilés dans le Jura dimanche dernier pour participer aux 15 kilomètres de Trémontagne où ils se sont bien comportés : Bruno Raguin (Olympic Mont d'Or) s'est classe 3e jeune ; Baptiste Faivre (AS Oye-et-Pallet) 4e junior ; Anouk Faivre-Picon et Agathe Marguier (CSR Pontarlier) respectivement 4e jeune et 2e junior. Ce sont d'ailleurs ces mêmes skieurs qui dominent largement au classement général.  Quant au classement par club, une lutte s'est engagée dès à présent entre le leader, l'AS Oye-et-Pallet et ses dauphins, l'Olympic Mont d'Or et le CSR Pontarlier.  Cette situation risque de se confirmer aujourd'hui lors de la 5e étape de cette Coupe du Doubs qui se déroulera ce samedi aux Verrières-de-Joux avec le traditionnel concours des Jeunes Spatules. 