 SIWA. - Le Vésulien Stéphane Peterhansel a rejoint en vainqueur Siwa (Egypte) où se tiendra aujourd'hui la journée de repos. Il compte désormais 16'32'' d'avance sur son coéquipier de chez Mitsubishi, Hiroshi Masuoka : « Maintenant, j'ai la même avance que celle dont je disposais il y a deux jours, mais cela ne suffit pas pour assurer la victoire, car Hiroshi est un battant très tenace et nous mettra encore la pression la semaine prochaine. Masuoka n'a pas abdiqué. Hier, la spéciale, très rapide, n'a pas été très compliquée, tant sur les pistes que sur les dunes. Après 100 km, j'ai rattrapé Hiroshi et on a fini ensemble ». 