 Après un petit coup de jazz par l'Ecole de musique (bientôt 20 ans), place aux distinctions municipales. Une médaille transmise par le maire à quatre personnes qui marquent, ou ont marqué, la vie de la cité, ou contribuent à son rayonnement.  Josy Gavoille, infatigable triathlète dont les jambes et l'esprit n'ont pas soixante ans, vainqueur de sa catégorie au championnat du monde de Nice. Bel exemple de volonté de la part de cette adepte de la haute montagne.  Corinne Payan, le coeur est sa raison. Gestionnaire de l'hôtel Ibis avec son époux, elle a donné une nouvelle vie au Téléthon à Vesoul (2.239 € récoltés). Cette maman de deux enfants joue également un rôle à l'ACV et à l'Office de tourisme.  Francis Lervoire, directeur du site PSA Peugeot Citroën de Vesoul. Il pilote la logistique pièces de rechange du groupe pour la planète. Un chiffre pour résumer l'année 2002 : 446 embauches, dont 176 réservées à des femmes.  Jean Enzo Franchi, l'empereur de la gaufre. A 82 ans, l'ancien boxeur en a fini avec les gaufres, glaces et autres marrons. Avec Mimi, il était aussi livreur de bonne humeur, dévoué et disponible, par tous les temps, ou presque. 