 A la demande des parents, Isabelle, la directrice du Chat perché et Adrien, son bras droit, ont organisé une soirée jeux à la ludothèque. Les parents désiraient mieux connaître l'ambiance dans laquelle leurs petits évoluaient, et les jeux qui leur étaient proposés lorsqu'ils venaient en ce lieu. Les parents se sont bien amusés et de grands éclats de rire ont accompagné les résultats des jeux où souvent les enfants ont montré plus de capacité que leurs aînés.  Tout ce joyeux monde s'est quitté difficilement après avoir partagé de délicieuses galettes. Tous ont demandé à Isabelle de renouveler cette soirée. Les parents apprécient beaucoup ces rencontres qui leur permettent de mieux se connaître. Les enfants pourront même emprunter quelques jeux pour continuer à s'amuser à la maison. Isabelle a promis de les inviter à nouveau, mais elle choisira soit un vendredi soir lorsque le samedi est libéré, soit un samedi soir afin que parents et enfants puissent venir plus nombreux. 