 Ce dimanche, le club local « Froggle Roc » organisait une manche servant de support au championnat du Doubs et de Franche-Comté.  Chez les minimes, c'était la finale. Après avoir grimpé à Bethoncourt (25) et Fraisans (39), les grimpeurs sont venus disputer leur dernière possibilité de se qualifier pour le niveau supérieur : l'inter-régions qui regroupera les cinq régions limitrophes, et permettra l'accessibilité au championnat de France.  Chez les jeunes filles le club de Belfort « 8e art » remporte les 2 premières place avec Laura Barret et Cécile Aghina. La troisième étant une Pétrifontaine avec Fanny Monnot.  Chez les garçons, un podium très disputé voyait Rudo Cottin de Morez l'emporter devant deux ex-aequo : Florent Cholet de Bethoncourt et le local Sacha Hawrylko. Les deux grimpeurs pétrifontin ont donc décroché leurs qualifications et viennent rejoindre leurs camarades de club : chez les cadettes, Marie Goncalves et Isaline Moricci et chez les juniors, Magali Gnecchi et Julien Roussey.  En benjamins, un très bon niveau obligeait les organisateurs à présenter deux voies supplémentaires pour départager tous ces jeunes. Chez les garçons, le podium était constitué avec Aurélien Gautron de Lons, Jean Elie Crethier Billet de Morez et Adrien Comte de Baume-les-Dames. Chez les jeunes filles, Anna Peter de Besançon, Pauline Girod de Pierrefontaine, Marion Berthier-Duboz de Fraisans et Anne Lucas de Pierrefontaine dominèrent leur catégorie. Pour ces benjamins, une prochaine compétition à Besançon le 9 février leur permettra d'améliorer leur classement final. 