 C'est toute la nature avec ses essences de plantes, ses couleurs et ses odeurs que les dames de l'atelier d'art floral déposent avec talent dans une corbeille en osier, chaque fois qu'elles se rencontrent. « Que des végétaux de saison que l'on va chercher ici ou là, au hasard de nos balades » a précisé Judith Maillard-Salin, la présidente du club, « c'est la raison pour laquelle nous nous réunissons le lundi, après le week-end. » En effet, la réalisation de compositions florales permet bien d'autres découvertes, celle d'apprendre à regarder, à ramasser et à sentir. C'est Jean-Pierre Maillard-Salin, beau-père de la présidente et ancien maire qui a eu l'initiative de ces rencontres. Il y a déjà plus de vingt ans et sept fois par an, c'est un enchantement des sens. Le groupe ne travaille pas seulement pour lui mais participe à la décoration de diverses manifestations : l'assemblée générale de l'association Femmes actives, le repas de Noël des anciens ou encore l'assemblée des Croqueurs de pommes. Les plus jeunes participantes apprennent les trucs de leurs aînées. « Ainsi, on a pu sauver certaines variétés de plantes anciennes de la disparition » a encore confié Judith « les personnes âgées nous ont transmis leur savoir-faire mais aussi quelques plants de fleurs qui auraient été perdus. » Sous le coup d'oeil du professeur Andrée Schutz qui se déplace depuis Montbéliard, ces dames élaborent des compositions avec goût. La dernière réunion était consacrée à la Saint-Valentin mais aussi à la création d'assemblages pour personnes hospitalisées. Un petit coin de nature qui sera le bienvenu sur une table d'hôpital. 