 Dans le tout nouveau championnat régional féminin en salle, l'Entente Sportive Glonville Baccarat Azerailles entend bien s'y distinguer. En effet, la première journée de ce challenge se déroulera le mardi 14 janvier au COSEC de Baccarat. Les footballeuses de Varangéville Saint-Nicolas-de-Port rencontreront à 20 h 30 celles de Laneuveville-devant-Nancy et les joueuses de l'ESGBA affronteront celles de l'UST Lunéville.  Quelques soient les résultats obtenus, d'autres matchs suivront et de nouveau, au COSEC de Baccarat, le mardi 28 janvier, les équipes de Varangéville Saint-Nicolas-de-Port et de l'ESGBA s'opposeront à 20 h 30, précédent celles de Laneuveville-devant-Nancy et UST Lunéville. Un spectacle gratuit pendant lequel les jeunes filles produiront un football qui devrait séduire les spectateurs lors de matchs limités à deux mi-temps de 25 minutes.  Le président de l'Entente Sportive, Jean-Luc Herrbach, précise que ce rendez-vous est ouvert à tous, rendez-vous que les amateurs de football et de sport en général doivent noter sur leur agenda. 