 Dans le cadre de leur formation, les étudiants en BTS agro- alimentaire de Pixérecourt se doivent de présenter un projet initiative et communication (PIC).  Aline Dullet, Julie Hecht, Thomas Guinot et Arnaud Simon ont ainsi réalisé un PIC intitulé « hygiène et sécurité alimentaire » avec une classe de l'école Braconnot dans les locaux de la MJC Lillebone. Les notions d'hygiène à respecter dans les cuisines et une information sur les microbes ont commencé cette formation.  Coiffés de toques de cuisinier et vêtus de tabliers personnalisés, les élèves, répartis en deux groupes, se sont partagés les tâches : les uns ont élaboré un menu, cake au jambon et au fromage, carrés de dinde sautés, purée de pommes de terre et courgettes et, en dessert, roses des sables. Pendant que les autres participaient à des jeux illustrant l'hygiène et la sécurité, la disposition des aliments dans un réfrigérateur et le recyclage des déchets.  Au cours de la matinée, les deux groupes ont alterné les travaux. Après avoir dégusté leur cuisine au cours du repas de midi, les écoliers se sont vu remettre un diplôme de chef cuisinier et ont conservé les toques et tabliers en souvenir de cette journée pas comme les autres.  « Nous avons beaucoup apprécié le contact avec les élèves, et en proposant des activités variées, nous les avons intéressés une matinée entière sur du travail de cuisine, sans qu'ils se lassent » soulignent les étudiants à l'origine de ce projet. Sabine Furquand, leur professeur d'éducation socio-culturelle, a supervisé ce travail qui est une épreuve comptant pour leur examen de fin d'année. 