 COUPE DE FRANCE JEUNES.  NANCY. _ Dominique Kraemer et ses ouailles n'ont pas eu de chance lors du tirage du cinquième tour de la Coupe de France cadets. Ainsi, en héritant d'Harnes, le champion de France minimes en titre, le VNVB a vraiment du souci à se faire. Exempt du dernier tour, les Nordistes ont, pour l'instant, tout écrasé sur leur passage. Dans cette triangulaire, les Nancéiens devront absolument battre Sennecey pour espérer continuer l'aventure.  « Objectivement, Harnes est intouchable », indique Dominique Kraemer. « C'est un candidat potentiel au titre. Maintenant, comme lors du dernier tour, notre avenir va se jouer sur un match face à Sennecey » Du côté des cadettes, Pont-à-Mousson n'a pas été plus gâté. Ainsi, les Mussipontaines trouvent Gagny, le champion de France minimes, sur leur route. En outre, Conflans, le troisième larron de la poule, a pour l'instant réussi le parcours parfait. Les Parisiennes auront en plus l'avantage de recevoir. Pont-à-Mousson est donc condamné à l'exploit pour se sortir d'une poule titanesque ! 