 NECROLOGIE. - René Moog n'est plus. L'ex-athlète du CABHL et de Vittel est en effet parti sur la pointe des pieds à l'âge de 62 ans au terme d'une carrière sportive bien remplie. Avec Jean Clausse et Fernand Hochlander, il était le meilleur coureur de demi-fond et de fond de son époque. Comme l'attestent ses titres régionaux du 1500 m (il valait 3'46'' sur la distance) et de cross, ses records de Lorraine du 2000 m (5'18'') et du 3000 m (8'13''). Co-recordman de Lorraine jusqu'en 1987 du 4 x 1500 m avec Simonet, Schoving et Blondeau, il avait été sélectionné en équipe de France contre l'Espagne. Les obsèques de René Moog ont été célébrées dans son village de Dombrot-sur-Vair près de Vittel. A ses proches dans la peine notre rédaction sportive adresse ses condoléances attristées. 