 Chaque semaine des lotos sont organisés aux quatre coins du département et l'engouement suscité par ce jeu populaire a été encore une fois démontré samedi soir à Brû, puisque près de 200 personnes se sont retrouvées à partir de 20 h, répondant à l'invitation des coopératives scolaires de Brû/Saint-Benoît-la-Chipotte. Tout au long de la soirée, au fil des neuf parties qui se sont succédé, les numéros égrenés ont permis aux plus chanceux de remplir une ligne, deux lignes ou le carton complet. C'est ainsi que Michaël Morel remporte l'appareil photo numérique, Mireille Boulay, repartait avec le jambon et qu'André Maillard était le dernier debout au fameux loto belge. A l'issue de cette soirée chaleureuse, se déroulant à la salle polyvalente, les enseignants et leurs élèves étaient pleinement satisfaits, et ne manquaient pas de remercier, bien entendu, tous les participants, mais également les généreux donateurs, les parents d'élèves qui avaient prêté main forte pour la mise en place et l'animation, et la municipalité pour la mise à disposition des locaux. 