 C'est à Rydzyna, en Bohème, qu'est né le 20 octobre 1677 le futur roi de Pologne, Stanislas Leszczynski. Il y fut, dit-on, éduqué à l'image de tous les nobles polonais : lit de paille, chambre glacée, ablutions à l'eau froide, nourriture frugale...  La famille de Stanislas avait trouvé refuge dans ce bourg situé à quelques lieues de Leszno, berceau des Leszczynski. Elle y avait fait ériger un château, qui fait aujourd'hui encore la fierté de cette petite ville. Il se trouve que Rydzyna est jumelée avec Neufchâteau, dans les Vosges, dont le maire, Jacques Drapier, vient de recevoir un courrier particulièrement ému de son homologue polonais.  « Qu'il me soit permis de vous présenter ma plus profonde compassion suite à la destruction d'un si précieux monument. Je souhaite également transmettre l'expression de ma solidarité à tous ceux, qui ont décidé de lui rendre sa splendeur perdue. Je le fais en connaissance de cause, ayant en mémoire les années de reconstruction du château du roi Stanislas. »  Et le maire polonais de proposer de mettre à la disposition du château de Lunéville, en dépôt de longue durée, des témoignages particulièrement précieux, s'agissant du premier livre polonais sur la vie de Stanislas, illustré de gravures en cuivre, et édité en 1744. Et d'une lithographie de la moitié du XIXe siècle, représentant le château de Rydzyna.  L'élu polonais se déclare également prêt à faire don d'objets contemporains, édités en Pologne et concernant Stanislas : livres, médailles, photographies... Il espère enfin pouvoir participer aux manifestations organisées dans le cadre des 250 ans de la place Stanislas.  Sans aucun doute, André Rossinot, qui a lui-même consacré un livre au roi de Pologne, l'accueillera avec plaisir. 