 C'est en toute simplicité qu'a eu lieu hier au siège de la MSA (Mutualité sociale agricole) la remise officielle des clés d'un camion médical offert à Médecins du Monde. Le professeur Gilgenkrantz, président régional de Médecins du Monde, a reçu les clefs de Mme Ginette Sesmat, présidente de la MSA Lorraine. Le véhicule était jusqu'alors utilisé par la MSA dans le cadre de son activité de médecine du travail ».  Comme le soulignait Mme Sesmat, « en faisant ce don à Médecins du Monde, la MSA de Lorraine accomplit un geste de solidarité et permet à l'association de renforcer ses moyens d'intervention sur Nancy en faveur des exclus ». Le professeur Gilgenkrantz a souligné : « Depuis la création du centre médico-social en 1988, nous avons constaté une augmentation régulière des consultants pour atteindre environ 200 en 1998. La création des PASS (Permanence d'accès aux soins de santé) et l'entrée en vigueur de la CMU (environ 4,5 millions de personnes en ont bénéficié) avaient permis de diminuer de plus de 50 % le nombre de consultants. Cependant, l'année 2002 met en évidence une augmentation sensible ».  « Mais », poursuivait-il, « la loi du 29 juillet 1998 concernant l'exclusion, demande d'aller vers les plus démunis. Le manque d'un véhicule sanitaire ne nous avait pas permis jusqu'alors de répondre à ce programme qui notamment devrait être pris en charge par les services publics. Le don de la MSA, auquel nous sommes particulièrement sensibles, va nous permettre de mettre sur pied ce projet auquel nous avions renoncé par manque de moyens. Il nécessitera cependant encore un peu plus de disponibilité de la part de 40 bénévoles qui constituent notre équipe » 