 LONGWY. _ Entre 250 et 300 salariés de l'usine Daewoo-Orion de Mont-Saint-Martin, en liquidation judiciaire, manifesteront aujourd'hui jeudi, à Paris, tandis qu'une délégation sera reçue au ministère des Affaires sociales. Cinq bus ont été affrétés pour les salariés qui ont répondu à l'appel de l'intersyndicale. La délégation syndicale sera reçue à 14 h 30 par un collaborateur du ministre chargé du dossier Daewoo.  L'intersyndicale, qui a qualifié d'« inacceptables » les propositions de plan social proposées la semaine dernière par le préfet de Meurthe-et-Moselle, souhaite notamment une période de congé de conversion plus longue.  En l'état actuel du protocole de fin de crise, l'Etat propose un congé de conversion de six mois renouvelable pour quatre mois en cas de chômage prolongé. Les propositions de l'Etat correspondent à une enveloppe d'environ 6,5 millions d'euros à laquelle se rajoutent deux millions d'euros de la région Lorraine et 1,5 million d'euros du conseil général.  La CFDT, qui ne participera pas à la manifestation, s'est déclarée « prête à signer » mais consulte préalablement par courrier les quelque 550 salariés. 