 CORCIEUX. _ Charny (Prom. Exc) bat Corcieux (Prom. Exc) 109-95. Départ en trombe des visiteurs qui opèrent par contre-attaques et qui prennent jusqu'à quinze points d'avance. Les Forfelets vont alors se réveiller et revenir au score pour terminer le premier quart-temps avec cinq points de retard 27-22 (10'). Corcieux va continuer sur sa lancée et remporter le deuxième quart temps 28-20, permettant de virer en tête à la mi-temps 50-47.  La reprise sera plus difficile pour les locaux qui s'endorment et les visiteurs plus adroits aux lancers-francs reprennent la tête en remportant le troisième quart-temps 13-27. Le dernier quart-temps est difficile pour les deux équipes qui terminent la rencontre chacune à quatre joueurs suite aux nombreuses sorties de part et d'autres pour cinq fautes personelles, et les frères Florimont, auteurs de 81 points à eux deux permettent aux visiteurs de se qualifier sur un score confortable de 109 à 95.  Les marqueurs :  Corcieux : Goncalves 34, Martin 15, Hantz 11, Stephan 8, Lejal 6, Larbaoui 6, Claudepierre 6, Gajeta 5, Harbab 4.  Charny : V. Florimont 53, J. Florimont 28, Guillaume 18, Stcherbinine 6, Vendich 2, C. Boebe 2. 