 Pour la première fois, les 23 filles élèves de Bepa 1C fleuriste 1ère année de l'Ecole d'Horticulture et de Paysage étaient fières de réaliser, en vraie grandeur, quatre-vingt dix présentations florales pour la table du souper du gala d'ouverture de Fantastic'arts, hier soir à Gérardmer.  Sous l'œil attentif du professeur Anne-Marie Morel, les 23 jeunes filles se sont appliquées à composer des centres de tables ronds, réalisés aux couleurs de la Lorraine, avec des primevères des jardins essentiellement jaunes, ornés de bougies rouges, entourés d'une collerette de feuilles vertes, enrubannés de rafia et terminés par des fagots de cornouillers.  Emilie, Maude, Marion ou encore Angélique sont très honorées de travailler pour le cinéma fantastique. « Nous devons faire un travail très soigné et manipuler les fleurs avec beaucoup de précautions, afin que le travail final soit parfait... »                