 En partenariat avec les foyers ruraux 54 et France-Télécom, la Codecom organise une semaine d'initiation Internet. Du 29 mars au 3 avril, dix postes informatiques seront mis à disposition des habitants du canton désireux d'accéder à cet outil d'information et de communication extraordinaire.  Si, pendant le temps scolaire, les écoles pourront pratiquer cette activité, en soirée et durant le week-end, place sera faite à toutes les générations confondues. Et l'accès sera libre.  Au programme de cette semaine, de nombreuses animations seront proposées sur des thèmes très différents tels que l'agriculture, les jeux en réseau, la création de sites, des vidéoconférences, de l'initiation Internet, de la retouche d'image. Tant de choses qui sont susceptibles d'intéresser toute la famille et, qui plus est, dans une ambiance conviviale et chaleureuse.  L'équipe, constituée d'associations locales comme Alfa, le CPIE, Vu d'un Œuf, mais aussi de sociétés telles que ABS Lorraine, Total Immersion 2000, ITCF, Arvalis, et de nombreux autres bénévoles, sera heureuse d'accueillir le public dans la salle des fêtes, à l'occasion de ce « cybercanton ».  Pour plus de renseignements, n'hésitez pas à contacter la Codecom de Fresnes au 03.29.87.46.73. 