 NANCY. _ Lucien Van Impe, le vainqueur du Tour de France 1976, fera une étape à Jarville, ce soir. A l'origine de cette initiative, Gérard Malmanche, président du Club des Philanthropes Nancy Art Nouveau, un club-services de l'agglomération. A cette occasion, le grand rival de Merckx, Ocana et autre Zoetemelk, six fois vainqueur du maillot à poids sur le Tour, répondra aux questions d'un public que Gérard Malmanche souhaite nombreux : « Le principe est de permettre aux gens de rencontrer ce grand champion qu'est Lucien Van Impe. La participation à cette soirée est de 5 euros. La somme sera entièrement destinée à permettre aux enfants des quartiers de Jarville à découvrir le vélo »  Le coureur belge, aujourd'hui âgé de 57 ans, sera entouré de nombreux personnalités locales. François Marçon (cardiologue), J.M. Nicolas (médecin mandaté par la FFC pour la prévention et les contrôles anti-dopage), Xavier Collin (kiné lors du tour de France féminin 97), Marcel Jambois (ancien CTR de Lorraine) et d'autres encore participeront à cette soirée rencontre-débat autour du cyclisme.  Rendez-vous ce soir, à partir de 20 h 30, à la salle des fêtes de Jarville. 