 Tout le monde le dit, « l'eau est un bien précieux » et tous les responsables de sa distribution le savent bien. Alain Lestienne, président depuis 2001 du syndicat d'adduction d'eau de la région de Godoncourt qui regroupe les communes de Fignevelle, les Thons et Godoncourt en est conscient. Les premiers gros travaux entrepris ont été des modifications du réseau d'eau potable, pour permettre aux communes de respecter les normes de défense incendie liées aux constructions nouvelles. Entre temps, quelques incidents plus ou moins graves se sont produits. Une fuite importante au château d'eau, des ruptures de canalisations dûes aux mouvements de terrain. Le lavage et la désinfection du château d'eau ont été nécessaire. Le travail ne manque pas pour Jean-Luc Floriot, le fontainier. En 2002, le laboratoire d'analyse alerte le syndicat sur la qualité de l'eau, excès de turbidité, principalement (eau trouble). Les responsables mettent en place pour l'année 2003 un programme d'action pour contrer le problème. Ce jeudi 23 janvier, le changement du compresseur de la station de pompage est effectué. En effet, l'oxygénation de l'eau favorise l'élimination des particules en suspension. Ensuite viendra le changement des filtres, suivi de l'installation d'un javélisateur automatique et à plus long terme l'étude d'un nouveau forage. En plus de l'entretien courant et des interventions urgentes, le travail est important. Le président rappelle que toutes ces activités ont un prix, mais surtout que la qualité de l'eau est l'affaire de tous. Respecter les périmètres de sécurité autour des installations pour les rejets et épandages divers est primordial, attention aux traitements abusifs de la végétation etc... Enfin, l'équipe du comité syndical s'excuse à l'avance des dérangements, en effet, chaque intervention sur le réseau vieux de 30 ans, pose problème, coupures intempestives, eaux troubles, soyons patients et responsables. 