 Artiste remuant et multi-facettes, Phil Donny fait souvent parler de lui et plus encore de la galerie du Loup, nichée à Loupmont. Volontiers provocateur, le peintre qu'il est organise chaque été un happening culturel où sont conviés des amis comme Hervelin ou Ipoustéguy. Phil Donny figurait ainsi au nombre des artistes invités en juillet dernier par Bertrand Pancher, pour un échange, à bâtons rompus, comme on dit.  Avant les fêtes, l'artiste a lâché son pinceau pour prendre la plume et s'adresser au président de l'exécutif meusien à propos de cette rencontre de juillet. Il veut du « concret », le peintre de Loupmont : « Ce que souhaite un artiste après la création, c'est qu'on achète ses œuvres ! La vente lui apporte une satisfaction morale, une reconnaissance et de l'argent. Des privés le font, pourquoi pas vous ! », écrit-il.  Et de suggérer trois pistes : constituer une collection qui pourrait alimenter les musées départementaux ; participer à l'édition d'une œuvre terminée « Les Dieux du Rock » et (ou) aider la galerie du Loup « qui a le plus exposé d'artistes meusiens dans les dernières années » On le voit, le loup plaide pour sa chapelle.  Des propositions « fondées sur le bon sens et le respect moral des deux parties ». « Elles ont la clarté et la transparence d'un contrat équitable »  On le suppose, beaucoup de créateurs du cru souscriront à ces propositions de Phil Donny. Mais on peut craindre qu'elles tombent mal. Le Département a en effet peiné à boucler son budget 2003 ; face à l'alourdissement des dépenses sociales, il vient d'augmenter de 6 % les impôts des Meusiens.  Equilibrer rentrées et sorties d'argent, c'est aussi tout un art... 