 VESOUL. _ C'est un habitué du gymnase Jean-Jaurès que les Vésuliennes se préparent à recevoir... Avec la venue de Yutz, le public local vivra en effet une soirée aux relents pas inconnus qu'ils soient issus de Coupe de France, de D2 ou antérieurement de N1... Un public convié à participer en nombre à cette soirée puisque le Cercle organise une journée « portes ouvertes » sur les deux rencontres de championnat de France, l'entrée étant gratuite pour tous. Une véritable opération séduction...  Pour franchir l'obstacle alsacien, la bande à Denis Gendre devra s'appuyer sur son jeu offensif. Un secteur qui a reçu le renfort précieux d'un élément de choix ces dernières semaines... Thouria El Yamani, l'ex-Bisontine, s'est en effet laissé séduire. Un plus appréciable qui comblera le départ laissé par Lucile Mairot.  L'équipe : Carrez, Dabonnot, Muller, Roux, El Yamani, Parisot, Vichot, Calonne, Mauvais, Audinot, Durget.  Coup d'envoi (20h30) au gymnase Jean-Jaurès. 