 Attirés sans nul doute par la profusion de lots de grande valeur offerts à leur convoitise, la maison pour tous a fait le plein samedi soir d'amateurs de quine au loto organisé par l'association des parents d'élèves de l'école Notre-Dame. Animée comme d'habitude par Jean-Pierre Clerc, le spécialiste du touillage et annonceur hors-pair, la soirée s'est déroulée à la perfection. Plus le temps passait, plus les lots s'ammoncelaient sur les tables.  M. Hérault, de Granvillars s'est vu remettre un four à micro-ondes, M. Vaudous de Danjoutin un DVD, Mme Perez de Belfort est repartie avec un superbe combi TV-magnétoscope. Un vélo tout terrain est revenu à M. Ramousset de Danjoutin, un magnétoscope à M. Chalmey de Belfort, un TV 55 cm à Mme Lazzaris d'Evette-Salbert. Un DVD a été gagné par Mme Braun d'Offemont, une TV 55 cm a fait le bonheur de Mme Gable de Belfort et le lot le plus convoité, un voyage d'une semaine en pension complète sur la Costa Brava, est revenu à Mell Coley de Danjoutin. Aux parties enfants, Alisson Meister de Danjoutin gagne une mini-chaine Hi Fi, Cyndie Lambert également de Danjoutin un jeu d'échecs électronique. 