 L'association URAPEDA Lorraine organise, à l'intention des débutants, des sessions d'apprentissage de la Langue des Signes Française et du Langage Parlé Complété. Très utile pour entrer en communication avec les personnes sourdes ou malentendantes. Ces formations sont possibles : le vendredi après-midi (à compter du 24 janvier) ; le vendredi en soirée (à partir du 14 mars) ou en stage intensif durant les vacances scolaires de février.  Il est possible également d'organiser des stages à la carte, en entreprise, dans les écoles, dans des MJC.  Inscriptions à l'URAPEDA, 29, rue Guilbert-de-Pixerécourt, Nancy, tél. 03.83.37.31.75. 