 La volonté des élus en faveur du maintien des aides à l'amélioration de l'habitat s'est à nouveau manifestée lors de la réunion du 17 février à Dampierre-sur-Salon sur invitation de Charles Gauthier, président de la communauté de communes des 4 rivières, maître d'ouvrage de l'OPAH. Au cours de cette réunion, « Habitat et Développement » a présenté les résultats de l'OPAH devant les élus des 52 communes concernées et André Huguin, conseiller général du canton de Fresne-Saint-Mamès.  Cette opération d'amélioration de l'habitat engagée à l'initiative des élus en 2000 avec le concours financier de l'Etat, de l'ANAH, du Conseil général, du Conseil régional et des collectivités locales, a rencontré un large succès auprès des propriétaires privés et des communes. L'objectif de 360 logements réhabilités au cours des trois années de l'OPAH a été largement dépassé puisque 486 logements ont bénéficié d'aides financières sous la forme de subventions.  Les 486 logements se répartissent en 352 logements occupés par leurs propriétaires et 134 logements locatifs dont 96 logements vacants remis sur le marché locatif et 62 logements locatifs conventionnés. Au total, ce sont plus de 2 millions d'euros de subventions qui ont été mobilisés au profit des propriétaires occupants et bailleurs.  Il a été également souligné les ressources de travail offertes aux entreprises locales puisque ce sont près de 8,2 millions d'euros de travaux qui ont été générés par l'OPAH. Cette opération aura eu également un impact social au travers des aides au maintien à domicile des personnes âgées et de la requalification de logements vacants en parc locatif social conventionné.  L'échéance de l'OPAH en décembre 2002 n'a pas démobilisé les élus dans leur volonté de poursuivre cette dynamique en faveur de l'habitat et du cadre de vie. C'est pourquoi Charles Gauthier a sollicité et obtenu du préfet, l'instauration d'un Programme d'intérêt général (PIG) pour 2003. Le PIG assure une bonne continuité de l'OPAH en maintenant des avantages financiers en faveur des propriétaires. Qu'ils soient propriétaires occupants ou bailleurs, les habitants des trois cantons de Champlitte, Dampierre-sur-Salon et Fresne-Saint-Mamès peuvent encore bénéficier de subventions selon la nature des travaux envisagés et sous certaines conditions.  Permanences les 1er mercredis à Champlitte , Dampierre-sur-Salon et le 2e mercredi à Fresne-Saint-Mamès. 