 Rolande Larrivé ne s'est jamais apitoyée sur son sort. « Ça me vient de mes parents, qui m'ont toujours incitée à vivre une vie la plus normale possible ». Pourtant, cette Seloncourtoise de 55 ans est née lourdement handicapée des deux bras. « Je ne peux pas m'habiller seule, ni me laver. Pour manger, j'utilise des ustensiles spéciaux » Malgré sa malformation, Rolande se livre à deux dévorantes passions : la broderie et la peinture. Activités qui l'obligent à bien des contorsions, mais dont elle ne se priverait pour rien au monde. Le résultat, plus qu'honorable, ce sont ces ouvrages et ces tableaux exposés au salon.  Depuis plusieurs mois, Rolande est occupée à une nouvelle tâche : raconter par écrit sa vie et ses épreuves, les siennes et celles de son mari, Patrick, malvoyant et malentendant. Un livre qui pourrait commencer par cette phrase, que Rolande murmure en souriant : « Patrick me prête ses mains, moi je lui prête mes yeux et mes oreilles ». 