 Dégâts des eaux : lundi matin à 7 h 30, suite au gel de la nuit, une conduite d'eau a éclaté rue Pergaud à la Grosse-Aige. Cette fuite importante a provoqué la formation d'une plaque de verglas interdisant toute circulation pendant une partie de la matinée. La distribution de l'eau dans le quartier a été rétablie après réparation par le syndicat des eaux du Val de l'Ognon.  Le conseil municipal se réunira vendredi 24 janvier, à 20 h 30. Objet de la séance : déviation. Boues de la station d'épuration. Coût ordures ménagères et tri. Programme travaux 2003 Office national des forêts. Demande de transfert du foncier extérieur du collège. Projets 2003 de la commune et de la région d'assainissement.  Perdu un gros chat roux et blanc sur l'aire de repas de l'autoroute côté Pouilley. En cas de découverte, prévenir le secrétariat de mairie au 03.81.55.40.31. 