 Nicolas est né à Epinal, le 28 décembre 2002, à exactement 13 h 35. Il est probablement le dernier bébé thaonnais venu au monde en l'an 2002. Une année 2002 qui aura été riche en événements familiaux pour la famille Madron, puisque ses parents, Dominique et Brigitte Bertrand, se sont mariés deux mois avant que Nicolas naisse.  Nicolas vient rejoindre au foyer familial ses deux frères, Johnathan et Mickaël qui eux, fêteront respectivement leur 11 et 6 ans, le mois prochain. Toute la famille réside rue Roger Ehrwein.  Bienvenue à Nicolas et félicitations à ses parents. 