 Sont concernés les cas suivants :  Véhicules dont les plaques d'immatriculation ont été invalidées par les autorités les ayant délivrées (par exemple une plaque allemande dont le sceau officiel a été retiré).  Véhicules venant de l'étranger et dotés d'une plaque d'immatriculation temporaire dont la date de validité est expirée.  Véhicules dont les numéros étrangers ont été reportés sur les plaques françaises.  Véhicules dont le nouveau propriétaire n'a pas demandé dans les 15 jours qui suivent la date d'acquisition un certificat d'immatriculation à son nom.  Véhicules immatriculés en France dont les plaques ne sont pas aux dimensions réglementaires ou dont les caractères sont détériorés ou réduits.  Sanctions : circuler sur un véhicule (auto ou moto) équipé d'une plaque non conforme est désormais passible d'une amende de 4e classe pouvant atteindre 750 euros. En cas d'intention frauduleuse, la sanction peut être portée à 3.750 euros d'amende et cinq ans de prison. 