 L'association Colo-re propose des séjours de 15 jours dans les Vosges pour les enfants de 8 à 14 ans.  Une ferme composée de deux bâtiments rénovés par des équipes de bénévoles sert de lieu d'accueil. C'est dans un cadre rustique, alliant convivialité et simplicité que les enfants sont accueillis en juillet et août 2003. La vie de groupe est au coeur de ces sessions.  Les valeurs chrétiennes portées par l'association ont permis au projet mené depuis 4 ans de s'inscrire dans une démarche de responsabilisation de l'enfant tout en respectant ses libertés et ses convictions.  Une des clés de la réussite de ces séjours réside dans le sérieux des équipes d'animation. Elles se réunissent plusieurs fois avant les séjours afin de préparer au mieux les sessions dans le respect du projet éducatif que s'est fixé l'association.  Sont proposées deux sessions au centre de Réhaupal pour les 8-12 ans et un camp itinérant vélo et pédestre pour les 13-14 ans. Au programme : ateliers manuels, randonnées, grands jeux, veillées, nuits sous tente...  Colo du mois de juillet  14 jours du 7 au 20 juillet, tarif 325 € + 8 € d'adhésion par famille, contact Cécile Nondier 03.83.23.15.63.  Colo du mois d'août  15 jours du 1er au 15 août, tarif 325 € + 8 € d'adhésion par famille, contact Dominique Payeur 03.83.64.11.93.  Camp découverte  14 jours du 19 juillet au 2 août, tarif 325 € + 8 € d'adhésion par famille, contact Damien Peultier 03.83.90.63.30. 