 A l'image de la doyenne de l'assemblée du jour, les 70 ans et plus de Gerbéviller font preuve de dynamisme. Gabrielle Billig portant fièrement ses 98 printemps, et les autres aînés, étaient réunis autour d'une bonne table à la salle des fêtes.  Invités par le CCAS, ils étaient accompagnés du conseiller général, du maire, de membres du conseil municipal et du CCAS, et du curé de la paroisse. Pot de primevères à chaque table et musique vivante ont agrémenté l'après-midi.  Sur scène, Bernard et son accordéon ont donné le ton dès l'apéritif. Quand la musique est bonne, cela engage à danser. On ne s'en est pas privé. Valses, marches et tangos ont ponctué ce moment de retrouvailles, histoire de se dégourdir les jambes. Et ce ne sont pas les plus anciens qui ont été les moins enclins à bouger.                