 Samedi soir, les bénévoles avaient conviés les parents d'élèves à venir se défouler sur la piste de la salle des fêtes de Darnieulles. Plus de 160 personnes ont répondu présent pour cette soirée animée par le DJ Europ animations. Parmi elles, le maire de Chaumousey, Bernard Urion, Claude Roch, maire de Sanchey, convalescent était excusé. Avant de se lancer sur la piste, les bénévoles avaient préparé et servi une paëlla que Patrick a soigneusement cuisinée toute l'après-midi. La surprise du début de soirée était cette fois, destinée aux bénévoles : Emmanuel Abba, le président de l'amicale, a invité ses amis membres de l'association sur la piste pour faire les présentations. Encore une soirée de l'amicale parfaitement réussie, pour le grand plaisir des organisateurs qui, avec la recette, pourront satisfaire les besoins extra-scolaires du RPI Chaumousey-Sanchey. 