 La Ville devrait accorder ce soir à 20 h 30 en conseil municipal une subvention exceptionnelle de 1.500 € pour la réhabilitation du château de Lunéville. La somme serait délivrée au conseil général. Un geste de « solidarité » envers ce « symbole historique, culturel et touristique », selon l'ordre du jour du conseil municipal.  Les travaux de restructuration du groupe scolaire Schweitzer s'engagent. Le conseil municipal devrait solliciter auprès du ministère de l'Intérieur l'autorisation de commencer les travaux avant la notification de la subvention de l'Etat. Le but : locaux et cantine doivent être opérationnels pour la rentrée 2003-2004.  La Ville devrait également verser une subvention de 70.000 € à l'Office municipal des activités sportives et culturelles (OMASC). Pour que celui-ci puisse assurer les salaires et charges du personnel de l'ATE (aménagement du temps de l'enfant).  Les marchés de l'entretien des espaces verts au Champ-le-Bœuf sont revus à la baisse. Les villes de Laxou et Maxéville devraient passer une convention avec les OPAC de Meurthe-et-Moselle et de Nancy. Le montant : 180.000 € avec l'OPAC 54. Soit une baisse de 12 %. Avec l'OPAC de Nancy, les chiffres du marché s'élèvent à 20.800 €, soit une baisse de 35 % par rapport au marché précédent. 