 EPE... Comprenez : système d'enregistrement des paramètres d'exploitation. Ou, plus simplement : boîte noire. C'est, après les accidents du tram sur pneus et à la demande de l'Etat, le matériel dont doivent être équipées les rames de Nancy. Mais aussi leurs sœurs jumelles de Caen.  Selon la Communauté urbaine, la mise en œuvre d'un tel matériel nécessite étude et délai relativement long. Dans un premier temps, « pour satisfaire au mieux à la demande », le tram devrait ainsi être doté d'une boîte noire « simplifiée » Il s'agit en l'occurrence d'un dispositif proposé... par Bombardier. Cet équipement enregistrera la vitesse, les actions sur la pédale de traction-freinage. Les informations seront stockées sur une mémoire tampon pendant 5 mn puis seront « écrasées » par les informations suivantes. Et ainsi de suite.  Simplifiée ou pas, cette boîte noire aura un coût : 153.000 € pour les 25 rames. Une nouvelle enveloppe que les élus communautaires doivent approuver vendredi. Certains rêveront peut-être alors à une boîte noire capable d'enregistrer non seulement la vitesse du tram mais aussi... toutes les dépenses qui l'ont accompagné ! Et justement, à ce registre, c'est vendredi que devrait aussi être approuvée la mise en place d'une « mission d'information sur le coût de la mise en place de la ligne 1 ». Elle associera des élus d'opposition (qui la réclamaient). Mais la délibération précise d'emblée que cette mission ne pourra avoir accès aux documents remis dans le cadre de la médiation du tribunal administratif. En somme : une mission « simplifiée », comme la boîte noire ? 