 Nous apprenons le décès de M. Marc Colas, plus connu sous le prénom de Maurice, ancien prisonnier de guerre. Il était né le 26 avril 1914 à Remiremont dans les Vosges.  Il fut prisonnier lors de la Seconde Guerre mondiale.  Le 3 août 1945, il prit pour épouse Mlle Madeleine Chrétien. De cette union sont nés trois enfants et par la suite six petits-enfants sont venus agrandir sa famille. Il a travaillé à la pharmacie Presson-Vautrin et était très dévoué dans les diverses associations APG, Ciné-Clair.  Personne discrète, mais toujours prêt à rendre service, il était estimé de tous.  Ses obsèques seront célébrées jeudi 16 janvier à 14 h 30 en l'église Saint-Gengoult.  A son épouse, ses enfants, petits-enfants et toute la famille, nous présentons nos sincères condoléances. 