 SELONCOURT. _ FC Sochaux bat Créteil 5-1. Alors que les Sochaliens dominaient de la tête et des épaules, à la 22e, ce sont les Cristoliens qui ouvraient la marque suite à un penalty d'Aucher. Sochaux allait égaliser moins d'un quart d'heure plus tard : sur un corner de Hacquard, Erding reprenait de la tête, et Argelier trompait son propre gardien.  Dès lors les protégés de Philippe Anziani prenaient les rênes pour ne plus les lâcher. A la 40e, la passe de Menez permettait à Erding de gagner son duel face à Raghoumandan. Menez se muait alors en buteur pour porter le score à 3-1 en début de seconde mi-temps, avant qu'en toute fin de match Zerara (87e sp) puis Erding n'aggravent la marque...  Les buts : Sochaux : Argelier (35e csc), Erding (40e et 92e), Menez (54e), Zerara (87e sp). Créteil : Aucher (22e SP). 