 Depuis la création de la station de ski « la Cernay-Blanche » en 1970, Gérard Jeannier, dit « Gégé », donne les cannes du téléski. Plus précisément, de 1970 à 1972, il donnait des clefs en plastique, puisque c'était un fil à neige, puis, en 1972, un tire-fesse.  « Gégé » est toujours présent, il a toujours des blagues à raconter ou de petites histoires à dire, surtout aux jeunes filles. C'est un peu la mascotte du secteur.  Qui ne connaît pas « Gégé » ? Quand il n'est pas au téléski, il est le douanier de la république du Saugeais.  N'oublions pas tous les bénévoles qui, chaque week-end et en semaine, font du bon boulot.  Quant au président, Alain Brutillot, il est le mécano de la station, entretenant tout le matériel. Il commande aussi ses troupes. Et l'enthousiasme fait boule de neige. 