 En quatre mois, l'Institut de formation et de promotion des adultes de Besançon et Montbéliard forment des auxiliaires de gérontologie. Des professionnels qui apprennent à connaître la personne âgée et le processus de vieillissement. Elles peuvent répondre à leurs besoins, comprendre leurs comportements et y apporter une réponse adaptée, les accompagner, préserver leur autonomie, etc, dans tous les gestes de la vie quotidienne. Une formation qualifiante sanctionnée par la délivrance d'un porte-feuille de compétences.  Pour la Haute-Saône, une première promotion verra neuf auxiliaires de gérontologie mettre leurs nouvelles compétences, dès la fin janvier, à disposition des établissements hébergeant des personnes âgées dépendantes ou non.  IFPA Besançon, 28, rue de la République, Centre Saint-Pierre, tél. 03.81.81.41.60. 