 SAINT-MIHIEL. _ En R3, les protégés du capitaine sammiellois Patrick Francou ont semblé bien désarmés, face à la supériorité de leurs homologues de l'ASEG de Nancy. Une confrontation qui a tourné très rapidement à l'avantage des Nancéiens, très affûtés et mieux classés sur le plan individuel, avec notamment un joueur classé 35.  Contexte difficile donc pour les locaux, qui ont arraché à la suprématie visiteuse cinq points seulement. Le prochain rendez-vous à « Manon JS » pour le compte de la 4e journée s'annonce d'ores et déjà crucial dans l'optique du maintien.  Chez les réservistes, en Départementale 3, les Verdunois, co-leaders avec Saint-Mihiel, se sont imposés très nettement sur un score sans appel (13-5), en dépit de deux performances des Sammielloises Isabelle Hellin (85) et Chloé Hentzler (60) respectivement à (80) et (50).  Ont marqué en R3 :  - En simples : Harbonville 2, Dupret 1, Francou 1.  - En doubles : Francou-Gautier 1.  Ont marqué en D3 :  - En simples : Rousselot 2, Hentzler 2, Hellin 1. 