 Le planning de février des différentes activités, proposées par la « section jeunes », qui s'adressent aux collégiens jusqu'aux ados de 18 ans est le suivant : le mardi 4, tournoi de baby-foot ; mercredi 5, cinéma (4,5 €), départ à 13 h 15 ; le mardi 11, séance photo (à confirmer) ; le mercredi 12, poterie ; vendredi 14, soirée zen et escalade ; du 15 au 22 février, séjour ski dans les Alpes ; le mardi 25, journée ski (départ à 7 h 30) le tarif est de 13 € (celle-ci peut-être annulée si mauvaises conditions climatiques) ; le mercredi 26, séance photo (à confirmer) ; jeudi 27, de 20 h à 00 h, boum à Etuz ; vendredi 28, jonglage, rendez-vous à 14 h à Cussey.  Le 1er, 8, 24 rendez-vous « zen ». Pour les sorties cinéma, la journée ski, de jonglage et la boum une autorisation parentale doit être signée et adressée au siège de Familles rurales à Etuz ou à l'un des responsables. 