 Le pompage des cuves du pétrolier Vicky, ancré dans les eaux belges suite à sa collision avec l'épave du Tricolor pourrait commencer aujourd'hui. Hier, le capitaine turc de ce pétrolier a accusé un patrouilleur français de l'avoir gêné dans ses manœuvres pour éviter l'épave.  Un déraillement survenu hier soir sur la ligne Madrid-Carthagène, près d'Albacete, au centre de l'Espagne, a fait au moins deux mort et une quinzaine de blessés. Seuls la locomotive, un fourgon et le premier wagon du train Talgo ont quitté les rails, pour une raison inconnue.  Un homme de 30 ans a été happé et tué par un TGV alors qu'il traversait la voie à Castelnau-le-Lèz, dans la banlieue de Montpellier. Le conducteur de la rame a actionné l'avertisseur, mais l'homme, apparemment surpris, a semblé hésiter et n'a pu quitter les rails à temps.  Un forcené de 35 ans, qui s'était retranché à son domicile d'Augy (Yonne), tirant plusieurs coups de feu sans faire de blessé, a été maîtrisé dans la nuit de vendredi à samedi par les gendarmes du GIGN. Une enquête doit déterminer s'il s'agit de l'auteur des nombreux coups de feu qui ont visé, depuis quelques mois à Auxerre, la trésorerie générale, les Assedic, le commissariat de police et des commerces.  Deux malfaiteurs encagoulés sont parvenus à voler à son conducteur une fourgonnette banalisée de transports de fonds de la société Valiance, à Albi. Les billets, contenus dans quinze mallettes « intelligentes » ont été rendus inutilisables par une encre indélébile. Ils ont été retrouvés quelques heures plus tard par la police.  Deux pilotes de Lufthansa viennent d'être remerciés par la compagnie aérienne allemande. Ils avaient été arrêtés en état d'ivresse par la police finlandaise alors qu'ils s'apprêtaient à quitter l'aéroport d'Helsinki aux commandes de leur Boeing 737 avec plus de 120 passagers à bord.  Les habitants de Tikopia, petite île perdue dans le Pacifique, ont survécu au cyclone Zoé en se cachant dans des grottes utilisées traditionnellement par la population en cas de danger. L'inquiétude est également levée à propos de Mota Lava, au Vanuatu, après une mission de reconnaissance effectuée par un hélicoptère français. 