 Chaque année, la chorale de « l'Etoile » donne un concert au moment de Noël, dont le bénéfice est destiné à une œuvre caritative. L'église est mise aimablement à sa disposition par la municipalité.  Cette année, de nombreux auditeurs ont pu apprécier, en première partie, quelques morceaux du répertoire, avec de nouvelles mélodies et des chants de Noël pour terminer.  Ce concert, préparé depuis la rentrée de septembre, a été dirigé par ses deux chefs, Christian Labbez et Guy Maréchal, qui s'efforcent de mettre en valeur un petit groupe de choristes liés par un climat d'amitié depuis plusieurs années.  La chorale est ouverte à toutes celles et ceux qui aiment chanter. Une excellente occasion de se connaître ou de se retrouver. 