 M. Daniel FRANÇOIS  33 bis, rue L.-Maury  55100 Verdun.  La Turquie se situe majoritairement en Asie mineure, le plateau d'Anatolie plus précisément, soit 95% de sa superficie totale. 5% implantés en Europe avec Istanbul, ancienne Constantinople, sa capitale régionale.  Après la chute de l'Empire ottoman, Atatürk instaure une république (...). Démocratie, dictatures militaires, gouvernements islamiques alternent et montrent la difficulté de ce pays à s'occidentaliser. Demain, peut-être une république islamique intégriste peut s'implanter si le peuple turc fait ce choix.  Sur le plan cultuel, culturel et coutumier ce peuple est très différent des peuples d'Europe de l'Ouest : Latins, Anglo-Saxons, Slaves, Baltes (..).  L'Europe doit se limiter à ses frontières naturelles : Russie à l'est, Méditerranée au sud. Par contre, elle peut passer des accords privilégiés avec des pays en voie de démocratisation et engager un partenariat constructif : politique, militaire, économique, financier (...).  Pourquoi les instances européennes de Bruxelles n'organiseraient-elles pas, dans tous les pays actuels de la communauté, le même jour, un référendum populaire pour connaître la volonté de tous les citoyens sur cette éventuelle adhésion ? La démocratie ne passe-t-elle pas par les urnes et le respect des citoyens ? 