 Il était 14 h, hier, lorsqu'un feu de cheminée a dégénéré et s'est propagé à la toiture du 33, rue de la Pierre, à Montenois. L'incendie a ravagé l'ensemble de la toiture ainsi que le premier étage de la demeure de la famille de Gilles Husson. Laquelle a dû être relogée dans un logement communal.  Ce sont les sapeurs-pompiers de L'Isle-sur-le-Doubs qui sont intervenus pour circonscrire le sinistre et l'empêcher de détruire l'ensemble de la demeure. Les gendarmes de Sancey-le-Grand sont également intervenus sur les lieux. 