 Nous avons appris le décès de Bernard Gadaut, à l'âge de 53 ans, après un dur combat contre la maladie.  Natif de Gironcourt, Bernard était le quatrième des cinq enfants de Gisèle et Richard Gadaut. Orphelin très tôt, il fut placé en apprentissage à la boulangerie Suzatz à Oëlleville, dès l'âge de 14 ans. Il effectua son service militaire à Epinal, puis poursuivit son activité salariée à l'entreprise Consolini à Gironcourt, où le métier de plâtrier le passionna d'emblée.  Il y resta de nombreuses années, avant de créer sa propre entreprise. Mais des ennuis de santé l'obligèrent à y mettre fin. Dès qu'il put reprendre le travail, il entra à la société des eaux de Vittel puis à SOLOCAP où, comme dans les autres entreprises, il fut très estimé. En août 2002, la maladie l'obligea à cesser de travailler.  Bernard trouva une grande force dans sa famille, notamment auprès de son épouse Bernadette, née Maldémé, qui partageait sa vie depuis 1970 et à laquelle il a voulu offrir une maison confortable. Il la construisit de ses mains petit à petit, et ils s'y étaient installés il y a trois mois.  Il partageait une grande complicité avec ses fils, Olivier et Thierry, et avait une réelle fierté pour ses petits-enfants, Sylvain, Vincent, Alexandra et Thomas.  Travailleur, discret, il s'émerveillait devant les beautés de la nature et se contentait de petits bonheurs.  Ses obsèques seront célébrées lundi 17 février à 14 h 30, en l'église de Gironcourt.  Nos condoléances. 