 Des vols ont été perpétrés à la clinique des Portes-du-Jura, où au moins trois patients ont été délestés de leur portefeuille. L'un d'eux s'est fait dérober ses papiers, carte bleue et chéquier, les malfaiteurs l'appelant ensuite en se faisant passer pour des policiers, afin qu'il leur donne son numéro secret. Un autre malade s'est vu subtiliser lui aussi son portefeuille, qui ne contenait que dix euros. « Mais il faut que je refasse faire tous mes papiers », gronde-t-il, « ça va me coûter cher ». Les policiers montbéliardais, chargés de l'enquête, ont mis hors de cause le personnel de l'établissement. 