 Le 7 mars 1910, Marguerite Gremillet naissait à Uzemain, dans les Vosges. Devenue Mme Doyen en 1930, elle est devenue aussi notre doyenne. Elle a ce bonheur particulier de voir défiler les générations derrière elle : sa fille Jacqueline, née le 29 mars 1937 à Bainville-aux-Miroirs ; sa petite-fille, Christine, née le 14 septembre 1958 ; son arrière-petite fille, Virginie, née le 22 octobre 1981 qui vient d'être maman d'une petite Léa, née le 10 janvier 2003.  Marguerite Doyen a la particularité d'avoir été une dernières habitantes du village - avec Yvonne Gérard - à venir laver son linge au lavoir communal.  Elle réside aujourd'hui à la maison de retraite de Bayon où elle reste très entourée de l'affection des siens.  Nos félicitations pour cette nouvelle génération. 