 METZ. - L'une des trois opérations soutenues par le Conseil Régional est l'organisation d'un concours d'écriture de scénario d'une bande-annonce pour le Festival. Contrainte imposée : imaginer un film d'une durée d'une minute et 23 secondes, composant ainsi 2003 images. 66 projets ont été reçus et examinés par un jury composé de Marc Caro, Jean-Pierre Dionnet, Bernard Farcy, le producteur Marc Missionier, l'écrivain François Rivière, Lionel Chouchan et Bruno Barde (respectivement fondateur et directeur du Festival).  Xavier His et Vincent Leone, deux étudiants originaires de Bois-Colombes (Hauts-de-Seine), ont remporté ce concours ; ils ont écrit et dessiné un projet « sans esbroufe » qui a été tourné par un réalisateur professionnel, Richard Ugolini. Produit par le Conseil Régional, leur film a été présenté hier et sera bien sûr projeté à Gérardmer, ainsi que dans 300 salles de cinéma de l'Est de la France. 