 Notre rédaction a été destinataire de deux appels à témoins suite à des accidents matériels de la route.  Le premier émane de la mairie de Moval et concerne une sortie de route, en date du 22 janvier, lorsqu'une voiture a percuté l'îlot situé à la sortie de Moval, en direction de Delle. Contact : mairie de Moval au 03.84.56.04.12.  Le second nous est transmis par un particulier dont la voiture, garée rue de Thann à Belfort, a été percutée par un véhicule le lundi 13 janvier vers 18 h. Le conducteur en cause, malgré l'importance des dégâts, est reparti sans laisser d'adresse. Tel du propriétaire de l'automobile dégradée : 06.64.27.89.28. 