 Le verglas de mardi est venu changer le tableau de la deuxième journée de basket à l'UNSS. « Les élèves ont été prévenus trop tardivement », regrettait Francis Vatrey, professeur d'EPS au collège Guillaume de Lamarche.  L'organisation des transports pose aussi problèmes. « Pour deux fois 7 minutes de match, on doit passer deux heures dans le bus », plaide l'enseignant.  Mercredi, le tournoi des benjamins a opposé trois équipes de Lamarche, Martigny-les-Bains et Neufchâteau. Un tournoi parallèle s'est organisé avec des équipes mixtes de benjamines et minimes filles et garçons. Les basketteurs ont occupé les deux terrains par des rencontres de dix minutes.  Les équipes qui ne jouaient pas s'occupaient de l'arbitrage avec l'aide des trois professeurs, Francis Vatrey, Pierre Catteau et Frédéric Olivar. 