 Contrairement à l'année dernière, le loto annuel organisé dimanche, au mille-club par l'association d'Education populaire de Combles, a connu le plein succès.  La salle polyvalente s'est même avérée trop exiguë pour accueillir plus d'une centaine de joueurs venus du village et des environs. Il faut reconnaître que les responsables de cette animation n'ont pas lésiné sur le nombre de lots mis en jeu et sur leur aspect attractif. La chance a bien voulu sourire au jeune Fabien André, de Brillon et à Mme Walter, de Bar-le-Duc, récemment licenciée de la Socoba, qui a emporté plusieurs lots.  « Nous avons dégagé un bénéfice de cette manifestation », reconnaît toute radieuse Anne-Marie Wojcik, la présidente de l'association « un petit pactole qui va nous servir à la sortie à Disneyland prévue le mois prochain ». Voilà qui va les inciter à venir nombreux à ce voyage, une récompense qu'ils devront au dévouement des bénévoles de l'AEP. 