 Pas moins de 350 personnes sont venues jouer au loto organisé par le club du temps libre de Tréveray, animé par son président, Pedro Gonzales.  Les organisateurs sont très satisfaits de ce bel après-midi. Il faut dire que de très beaux lots étaient à gagner. Même si le côté convivialité reste le premier enjeu, les bénéfices obtenus serviront à financer les nombreux projets que le trésorier, Jean-Paul Lecuyer, chiffre actuellement. Ce dynamique club a déjà prévu un voyage pour le mois d'avril, une rencontre inter-clubs avec les huit clubs du Sud meusien, et le 8 février, le repas annuel des adhérents. 