 Nous avons appris le décès de Marie-Louise Héritier née Daniel dans sa 87e année.  La défunte, une vieille figure deyvilloise était née le 26 mars 1916 au village. En 1935, elle épouse Hubert Héritier. Le couple donna naissance à 2 enfants : Monique retraitée de l'enseignement demeurant à Strasbourg et Bernard représentant domicilié à Chanonat (Puy de Dôme). Cinq petits-enfants et trois arrière petits-enfants sont venus agrandir la famille.  Pendant sa vie active Marie-Louise avait épaulé son mari Hubert pendant de longues années dans le commerce d'alimentation qu'ils ont tenu d'abord à Thaon-les-Vosges puis dans le quartier de la Vierge à Epinal. L'heure de la retraite arrivée, la famille s'installe en 1968 au 41, rue de Lorraine. C'est en 1985 que Marie-Louise eut la douleur de perdre son époux devenu membre du BAS et trésorier du club des Colchiques. La défunte était restée une fervente adhérente du club des anciens où elle était connue pour le grand plaisir qu'elle prenait à jouer aux tarots. Elle laissera à ses amis le souvenir d'une personne agréable, vivante et sympathique. Par ailleurs son travail au crochet occupait également ses moments de loisirs et suscitait l'émerveillement de son entourage.  Les obsèques de Marie-Louise seront célébrées ce lundi 10 février à 15 h, en l'église de Deyvillers.  Nos sincères condoléances aux proches. 