 Hier matin, à la demande de la FCPE, les parents d'élèves de l'école du Centre se sont réunis dans la cour de l'école pour manifester contre la suppression d'une classe. Il s'agissait d'occuper pacifiquement l'école et de signer la pétition proposée. Le nombre d'élèves prévu pour la prochaine année scolaire s'élève à cent. L'effectif réel de rentrée est systématiquement supérieur à la prévision faite au moment de la confection de la carte scolaire.  M. Monnot, président de la FCPE, s'est adressé aux parents. Il a présenté les conséquences d'une fermeture de classe dans un contexte socio-professionnel demandant une scolarisation de qualité au vu des difficultés rencontrées par de nombreux élèves. Il a également rappelé les projets de la municipalité : celle-ci prévoit la réhabilitation de logements à destination familiale pour juin 2003 dans le périmètre de recrutement. En cas de fermeture, l'école fonctionnerait avec des classes aux effectifs trop importants. Le directeur de l'école a présenté brièvement la situation qu'il juge regrettable pour le bien des enfants.  Les personnes directement concernées sont évidemment les enfants, qui ne pourront bénéficier d'une attention suffisante, les parents qui ont des enfants dans une ou plusieurs classes, l'enseignante qui perd son poste et ceux qui devront enseigner à des groupes d'élèves trop nombreux. Autrement dit, tout le monde espère que le poste sera maintenu : « La décision définitive sera prise le 30 janvier et annoncée le 6 février lors du comité technique paritaire départemental de l'éducation » a déclaré M. Monnot. 