 Cette année, les municipalités de Xermaménil et de Lamath avaient décidé de jouer l'intercommunalité en se rassemblant pour le repas des anciens. C'est ainsi que 70 personnes se sont retrouvées, à la salle pour tous, pour le traditionnel repas.  Elus et conjoints ont donc retroussé leurs manches afin de faire de cette journée un moment agréable pour tous. Durant l'après-midi, un jeune magicien, David, âgé seulement de 15 ans et demi, a proposé des animations jugées très bonnes par l'assistance.  Dans la foulée, le maire de Xermaménil, Jean Albert, avait souhaité présenter ses voeux aux habitants du village. C'est ainsi qu'une cinquantaine de personnes ont répondu favorablement, auxquelles s'étaient joints le député François Guillaume et les maires des communes de Lamath et de Haudonville (celui de Mont-sur-Meurthe était retenu dans sa commune).  Après avoir fait le bilan de l'année écoulée, le maire s'attacha à présenter les dossiers qui verront le jour cette année parmi lesquels l'arrivée du gaz naturel et le réaménagement de la traversée du village prévu dont les travaux sont programmés sur plusieurs tranches.  Avant de prendre le verre de l'amitié, le député a déclaré qu'il apporterait son soutien au dossier relatif à la sécurité du village. 