 Le centre de loisirs sans hébergement (CLSH) de la Miel, dont le directeur est Aymeric Chevillat secondé par le stagiaire Mathieu Jourd'heuil de l'IUT carrières sociales, fonctionne durant ces vacances de février.  Avec dix-sept enfants de quatre à douze ans, cette semaine, des marionnettes à ficelles et d'autres à doigts ont été confectionnées avec adresse et beaucoup de goût. Jeudi dernier, il s'agissait de peindre le castelet et ses décorations.  Mercredi, les enfants ont passé une journée des plus agréables au Pavillon des Sciences dans l'Ile découverte et ont entrepris une fabuleuse chasse au trésor.  Et hier après-midi, avec le beau temps, une sortie à l'étang des Forges leur a fait prendre un bon bol d'air. 