 Sylvain Lautié : « Nous avons eu un peu de mal en première période. Mais contre une équipe comme l'ASVEL, il vaut mieux ne pas démarrer trop loin de l'arrivée. Ce soir, il faut mettre en avant le cœur avec lequel les joueurs se sont battus. Nous avons bien défendu sur les points clés. A Bourg, nous avions récolté un malus. Ce soir, nous prenons un bonus. J'avais dit aux garçons que je me moquais du match du tournoi des As contre l'ASVEL. Que s'il fallait en gagner un, c'était celui-ci. Mais vendredi prochain, l'ASVEL voudra certainement prendre sa revanche ».  Vincent Masingue : « Quand il y a une grosse équipe en face de nous, hormis Pau, nous arrivons toujours à nous sublimer, à évoluer avec cet état d'esprit qui nous anime, de refaire surface et de signer l'exploit. Car c'en est un de taille face à l'une des 16 meilleures équipes d'Europe. Et lorsque que nous mesurons ce que nous sommes capables de faire en certaines circonstances, cela donne forcément des regrets ». 