 La France souhaite le renforcement des missions des inspecteurs en désarmement de l'Onu en Irak et propose notamment le déploiement de Mirage IV d'observation pour mieux surveiller le pays, a annoncé hier à l'Onu le ministre français des Affaires Etrangères Dominique de Villepin.  « Entre l'intervention militaire et un régime d'inspections insuffisant en raison d'un défaut de coopération de l'Irak, il faut choisir un renforcement décisif des moyens d'inspections », a assuré le ministre français devant le Conseil de sécurité.  M. de Villepin a souligné que la France n'excluait pas le recours à la force en dernier recours contre l'Irak, si les efforts diplomatiques n'aboutissaient pas à son désarmement. Il a souligné que Bagdad avait jusqu'au 14 février pour démontrer sa volonté de mieux coopérer.  Il a fait une série de propositions concrètes pour renforcer l'efficacité des inspections en Irak, notamment le doublement ou triplement du nombre des experts sur place, la désignation d'un coordonnateur permanent de l'Onu installé à Bagdad, et la mise en commun des ressources des services de renseignements. 