 Deux thèses sont en présence, en ce qui concerne la situation du bureau de poste de Corbenay et l'évolution, telle qu'elle a été présentée dans nos colonnes du 11 janvier par la Direction départementale de La Poste.  A Corbenay, où 500 signatures ont déjà été recueillies par les organisateurs de la pétition en faveur du maintien du service, comment voit-on les choses ?  Jusqu'au 1er janvier dernier, il y avait un chef d'établissement (qui faisait 35 heures par semaine) et une contractuelle (30 heures).  Qu'est-ce qui est envisagé ? La présence d'une personne au « guichet de proximité », qui ferait 22 heures de contact avec le public.  Selon le rapport fourni par l'ancienne receveuse et l'ancien chef d'établissement, le bureau de Corbenay était ouvert tous les jours de la semaine de 8 h 30 à 12 h et de 14 h 30 à 17 h, plus le samedi matin.  Comment justifier le programme de désengagement local de La Poste alors que rien ne se présente comme étant une nette amélioration du service sur la commune voisine, Saint-Loup ?  Il est difficile de soutenir longtemps l'absence de boites postales : il y a quinze BP à Corbenay.  D'ailleurs, cette commune de 1.428 habitants compte 16 entreprises, employant 1.250 personnes, avec deux sociétés-phares, la Compagnie française du panneau et ESAC, sans compter Parisot-5 et son magasin d'exposition.  Et Corbenay, qui est la commune la plus industrielle du canton, après le chef-lieu, ne s'endort pas puisqu'un onzième lotissement est en chantier et qu'une grande surface du groupe Intermarché est prévue pour cette année avec nombreux services comme un magasin de bricolage et une station-service.  A l'appel de FO, une manifestation publique aura lieu mardi à 10 h devant le bureau de La Poste, rue Gilbert-Duhot. 