 Des rails sur la chaussée, le tram avait encore droit de cité. Il menait l'usager jusque Pompey, et avait son garage à Champigneulles.  Industrie importante aussi, les tuileries de Jeandelaincourt. Elles s'élevaient là où Match tient supermarché depuis 1980. L'argile était extraite des pentes de la Fourasse, où maintenant se dresse le cimetière paysager, et derrière l'actuel Leroy Merlin.  Dans cette tuilerie, on y fabrique briques creuses et tuiles. Elle avait été construite en 1931, sur les lieux d'une ancienne briqueterie, édifiée, elle, au XIXe siècle.  Près de 100 personnes y étaient employées, mais avec la raréfaction des gisements d'argile elle ferma ses portes en 1969.  L'usine disparut en 1973 par les explosifs d'une société de démolition. Le mur d'enceinte tint encore quelques années, vantant les tuileries, pour disparaître, lui aussi, avec la construction nouvelle. 