 Que signifie la rotation des enseignes au centre-ville : fragilité ou vitalité ? Plusieurs écoles s'affrontent sur ce thème imposé. Le tissu commercial s'adapte sans cesse à une nouvelle donne. Plus du tout de poissonneries au centre-ville, de moins en moins de boucheries : après la fermeture de l'ex-boucherie Vuillemin, successivement reprise par MM. Lhuillier, Etienne et Léonard, un quartier aussi populeux que le Saut-le-Cerf en est aujourd'hui totalement dépourvu ! Même le rayon viandes du magasin « Le Mutant » s'est muté ailleurs. A la place, ont surgi de plus en plus de sandwicheries, kebabs, pizzas à emporter. Certes, de rares épiceries tiennent encore la vague face au raz-de-marée des grandes surfaces. Soutenu par la mairie, le marché couvert irrigue encore le quartier de la basilique, les mercredi et samedi. Mais le vendredi est désormais considéré comme un aussi bon jour par Pascal Kneuss, boucher-traiteur sur la place Saint Goéry toute proche. Avec lucidité, le président de la Chambre de métiers constate que le retour des clients vers les artisans bouchers, garants de fiabilité - retour constaté au moment de la crise de la vache folle - tend aujourd'hui à s'estomper. Et tout se passe comme si le centre de gravité commercial se déplaçait insensiblement vers la périphérie, note Pascal Kneuss. A ses yeux, le transfert programmé de « Bricorama » à Golbey vers la zone d'Epinal-Jeuxey pourrait s'inscrire dans cette tendance. Et la renforcer. 