 BELFORT. _ Nous avons publié dans notre édition du mardi 11 février un article intitulé « Une série d'incendies suspecte ». Dans un communiqué qu'il nous a adressé, le groupement de gendarmerie du Territoire de Belfort, qui a procédé à des enquêtes sur trois de ces sinistres (le quatrième étant situé dans un autre département), précise que « les investigations effectuées avec minutie sur les lieux ont à chaque fois permis de déterminer l'origine accidentelle du sinistre. Ces conclusions reposent sur des constations et des témoignages circonstanciés, corroborés par des rapports d'experts qui se sont rendus sur les lieux, pour y effectuer des examens qui ne souffrent aucune contestation. » 