 Samedi, les élèves de l'école maternelle des Moines ont reçu dans l'enceinte de leur établissement leurs propres parents.  Durant toute la matinée, les « têtes blondes » ont effectué des activités en compagnie de leurs papa et maman. Dessins, jeux ou encore activités manuelles ont été suivies par chacun et les enfants ont montré tout leur savoir-faire à des parents curieux de leur vie scolaire.  Outre cette visite, les enfants de l'école maternelle fêteront ce vendredi carnaval. Beignets et déguisements seront au programme. 