 150 participants la première année, 250 l'an passé, 500 hier ! Succès croissant pour le loto de l'Espérance basket !  Ils étaient en effet plus d'un demi-millier de personnes, salle Valcourt, pour tenter de décrocher un des gros lots mis en jeu, dont un séjour d'une semaine sur la Costa Brava pour deux personnes.  Carton plein, également, pour le club qui a remporté ce week-end, huit victoires sur neuf ! En s'imposant à Saint-Marie-aux-Chênes, les seniors masculins ont pris une belle option pour la montée en excellence.  L'argent récolté hier sera bien évidemment réinvesti dans les activités du club, et notamment dans le camp de vacances, chaque été au Lac du Der, et le tournoi jeunes du 18 mai. 