 METZ-MÉTROPOLE - LJUBLJANA, demain (17h) aux Arènes.  METZ. _ Le titre de championnes de France envolé après les trois défaites (à Dijon, à Besançon et au Havre), les Messines vont tenter de retrouver des couleurs en Ligue des Champions demain après-midi. Dans cette compétition où elles comptent deux revers (à Ljubljana et devant Mislata) pour un succès (sur Podgorica), les Lorraines peuvent encore espérer se qualifier pour les quarts de finale. Toutefois, la tâche s'annonce rude. Aux Arènes demain, la victoire est en effet impérative.  Mais l'adversaire n'est pas n'importe qui puisqu'il s'agit des Slovènes de Ljubljana, favorites de la poule, lesquelles avaient infligé une correction aux Mosellanes à l'aller (34-22). Les Messines devront donc sortir le grand jeu si elles ne veulent pas que leur route européenne s'arrête dès demain ! 