 Dimanche, le maire conviait les habitants du village à un apéritif, afin de leur présenter les vœux de la municipalité. Après avoir remercié les élus et employés municipaux pour leur travail et ceux qui assurent au quotidien la vie du village, Thierry Charmier a pu dresser un bref bilan des travaux réalisés en 2002 et établir les projets de 2003.  Ceux-ci sont ambitieux en terme d'investissement, puisque la réalisation de la salle des fêtes, pour un coût de 800.000 euros, accompagné de l'aménagement d'un lotissement d'une quinzaine de parcelles, devrait débuter au printemps. Il rassure la population en faisant part de la situation financière saine de la commune qui, avec les diverses subventions, permettra un recours moindre à l'emprunt.  Ce fut aussi l'occasion, pour Anne-Marie Dutal, deuxième adjoint, de féliciter et récompenser les sportifs grangeards, qui durant 2002 et les années précédentes ont remporté un titre de champion de France. « Une initiative qui sera renouvelée dans le futur » annonce-t-elle. Yvonne Bourdin (ski de fond), Laurence Barret, Jessica Brochet et Charline Bourdin (handball), Jacky Vernier (VTT tandem) et Jérémy Vieille (rock'n roll) se sont ainsi vus remettre un bon d'achat.  Le verre de l'amitié et le tirage des rois ont terminé cette cérémonie des voeux devenue traditionnelle. 