 Lundi vers 22 h 10, les sapeurs-pompiers sont intervenus rue Perlinsky à Audincourt, où une jeune femme de 25 ans était signalée blessée. Elle présentait, en effet, une hémorragie qui a nécessité son transport vers l'hôpital.  Alertée, la police est intervenue à son tour. D'après les premiers éléments de l'enquête, il semblerait qu'un différend familial soit à l'origine des blessures occasionnées.  L'auteur présumé des coups, en l'occurrence un frère, avait disparu au moment où les représentants de l'ordre se sont présentés sur les lieux. Quant à la victime, elle s'est réservée le droit de déposer plainte ultérieurement. 