 COMMERCY. - En championnat de district par équipe sur billard américain, les joueurs commerciens jouent au yo-yo. Ainsi, après un départ laborieux, ils ont connu une période positive suivie d'une grosse déception le week-end dernier qui hypothèque désormais les chances de qualification pour la finale de district.  En effet, les deux équipes engagées se sont inclinées de façon très nette et devront se mobiliser pour le final.  A Commercy, l'équipe A a été battue par Bar-le-Duc.  Au jeu de la 8 : Steve Lamulle (Commercy) perd 6 sets à 2 contre Nicolas Meyer.  Au jeu de la 9 : David Loupmon (Commercy) gagne 7 sets à 3 face à Aurélie Odinot.  Au jeu du 14-1 continu : Claude Muhlach (Commercy) perd 50 points à 24 face à Jean-Pierre Nicole.  En déplacement à Dun-sur-Meuse, l'équipe B a été nettement dominée.  Au jeu de la 8 : Jeremy Guerreiro perd 6 sets à 2 face à Mickaël Fournier.  Au jeu de la 9 : Cédric Mignot s'incline 7 sets à 4 contre Rémy Harbonville.  Au jeu du 14-1 continu : Gérard Charlot est battgu 50 points à 35 par Thierry Martin. 