 Lancées hier à Nantes, sur le thème de l'eau et du littoral, les assises de cette consultation nationale vont se décliner par région. Avec pour le Nord-Est, une étape à Metz, le 10 février, sur les thèmes de la reconversion des bassins miniers et des sites industriels, l'agriculture durable, la valorisation de la forêt et la gestion des crues, suivie, le 14, d'une session à Lyon, sur l'organisation des transports et la multimodalité. Les conclusions en seront tirées fin mars par une commission de 18 membres, installée à l'automne, présidée par Yves Coppens. Y siègent notamment Bertrand Collomb, patron de Lafarge, Christiane Lambert, ancienne président des Jeunes Agriculteurs, chantre de l'agriculture raisonnée, mais aussi Marie-José Nicoli, présidente de « Que choisir ? », Bernard Rousseau, de France Nature Environnement, et le Lorrain Jean-François Troglic, secrétaire national de la CFDT.  Cette commission proposera un texte, que Roselyne Bachelot présentera en Conseil des ministres le 4 juin. La Charte sera solennellement adoptée au terme d'un débat parlementaire, soit par les deux Assemblées réunies à Versailles, soit par référendum. Un site internet est dédié à ce débat, à l'adresse www. charte. environnement. gouv. fr. 