 Thierry Visentin a 26 ans. Il a rejoint le commissariat de police de Pont-à-Mousson le 2 janvier en remplacement de Robert Strausch, parti à la retraite en novembre dernier.  Avec un niveau bac plus deux, il passe le concours de l'école de police en 2001 et intègre la 184e promotion d'élève gardien de la paix de l'école de Chassieu, dans le Rhônes. Après une année de formation, il prend ses fonctions dans la ville, ce qui n'est pas un gros dépaysement pour cet originaire de Meurthe-et-Moselle.  Dans un premier temps, il sera affecté à « l'unité de roulement », qui est consacrée aux actions sur la voie publique. Un bon moyen de découvrir Pont-à-Mousson et ses environs. 