 Nous venons d'apprendre le décès d'une jeune maman, Leila Marlène Mehri, fille de Mme Michèle Parisot.  Elle était née le 16 mars 1968 à Ligny-en-Barois. Sa scolarité a été accomplie à l'école de Froville, puis au collège de Bayon, avant son entrée en lycée professionnel.  Elle a travaillé très jeune dans différents corps de métiers, avant de devenir cariste. Une activité qu'elle exerçait avec courage, en extérieur, quel que soit le temps. Jeune femme travailleuse, battante et de caractère, elle était aussi très généreuse, sachant rendre service, en particulier lorsqu'il s'agissait de garder des enfants.  Elle venait elle-même d'avoir une petite fille, Alizée, qui aura tout juste 3 mois le jour des obsèques de sa maman. C'est une terrible maladie qui vient de l'emporter en pleine jeunesse.  Ses obsèques auront lieu à l'église de Vathiménil, mercredi 5 février à 10 h 30.  Nos condoléances. 