 C'est vraisemblablement à la suite d'un malaise hier après midi qu'un chauffeur routier de la société Speck de Vescemont a perdu le contrôle de son trente-huit tonnes sur l'autoroute A 36 entre Dambenois et Trévenans. Transportant de la ferraille, le semi-remorque a quitté la chaussée, dévalé une pente avant de finir sa course dans un pré, après avoir défoncé un grillage. Les pompiers du Territoire et du Doubs et le Samu ont porté secours à Philippe Botey, 38 ans de Belfort, qui a été transporté aux urgences de Belfort.  Quelques minutes plus tard, dans l'autre sens à la hauteur de l'échangeur de Belfort Sud, deux voitures se sont accrochées et l'une d'elles a fini à contre-sens contre la glissière de sécurité. Il n'y a pas eu de victime. 