 Le bureau du comité local d'information et de suivi du laboratoire de recherche souterrain s'est réuni, lundi 16 décembre, à 17 h 30, à la sous-préfecture de Saint-Dizier. Il a entendu à cette occasion :  Mme Coville (société Adonnante Conseil) qui a présenté les résultats de l'enquête réalisée afin de connaître la notoriété du CLIS et l'impact de sa campagne de communication. Il en ressort que la campagne a été bien conçue et bien orientée, permettant d'accroître la notoriété du CLIS, même si celle-ci reste relativement faible.  MM. Jacq (directeur général de l'Andra) et Viel (groupement fond Est, Bouygues TP), qui ont présenté les mesures prises afin de renforcer la sécurité des conditions de travail sur le chantier de Bure. Ils seront reçus à nouveau début avril 2003, lorsque les travaux auront repris. Le bureau s'est déclaré très exigeant sur la sécurité du chantier.  Mme Schmitt (cellule interrégionale d'épidémiologie Est) qui a exposé la démarche entreprise suite à la demande du CLIS de faire établir un état de référence sanitaire autour du site du laboratoire. Une réunion doit se tenir à ce sujet en ce début 2003 avec les DDASS de la Meuse et de la Haute-Marne, l'Institut national de veille sanitaire, la direction générale de la sûreté nucléaire et de la radioprotection et l'institut de radioprotection et de sûreté nucléaire.  Le bureau a, par ailleurs, décidé de lancer, avant le 31 janvier 2003, un appel d'offre afin de soumettre pour analyse le programme des expérimentations qui seront réalisées par l'Andra dans le laboratoire.  Le compte rendu intégral est disponible sur demande au secrétariat du CLIS (03.29.77.55.40) ou sur le site Internet www. clis. bure. com. 