 Aménagement du village : dans le cadre de l'aménagement de la rue du Simplon, l'achat d'une bande d'un mètre de terrain est demandé aux riverains. Plusieurs accords ont déjà été négociés.  La demande de subvention (dotation globale d'équipement) a été déposée à la préfecture pour la première des trois tranches de travaux.  Plusieurs fournisseurs d'équipement d'éclairage public ont été reçus. Un choix sera fait prochainement avec l'aide du SIEL.  Axelle Paquette, jusqu'ici favorable au sens unique de circulation lors des votes précédents, pense que, dès lors que la déviation est en fonction, ce sens unique n'a plus lieu d'être. Le dossier étant transmis aux services compétents, une remise en cause n'est pas envisageable. Sur 11 conseillers présents, 9 ont voté pour le maintien du sens unique.  lEvolution de la station : des rencontres ont lieu avec le percepteur et la communauté de communes de manière à établir un plan de financement nécessaire à l'aménagement de la station. Ces propositions seront transmises au conseil général pour le 17 février.  Déviation : les services de la préfecture et de la DDE étudient une modification de la signalisation routière pour Les Hôpitaux-Neufs après la mise en service de la déviation. Une réunion aura lieu le 23 janvier.  Travaux dans les bâtiments communaux : pour les sanitaires du camping, des devis sont demandés pour le toit.  Ecole : le local de rangement est terminé, le brûleur de la chaudière a été remplacé. La commission fera le point sur l'état de tous les bâtiments.  Avenir de l'ancienne gendarmerie : un expert sera contacté pour une estimation du bâtiment dans l'optique d'une vente éventuelle.  « Orée des pistes » : la subvention demandée pour la voirie est accordée, les services de la DDE seront contactés pour réaliser le projet.  ONF : suite à la réorganisation des services de l'ONF, la commune dépendra désormais du district des Fourgs.  Ordinateur : l'un des deux ordinateurs, vieux de sept ans, est à changer.  Lettre de M. Boireau : après lecture de la lettre de M. Boireau, le conseil municipal a accepté sa démission. 