 Il est bien loin le temps où plus de 200 bébés par an voyaient le jour à la maternité de Darney. Ce lieu de naissance avait disparu de l'état civil et pourtant... une nouvelle petite Darnéenne, qui devrait se prénommer Julie, est née hier au chef-lieu mais dans le véhicule du centre de secours local.  La maman, Valérie Maillard, âgée de 29 ans, était revenue habiter récemment sur son lieu de naissance, avec son compagnon, Michaël Tronche. Ses deux garçons âgés de 11 ans et 1 an sont nés tous les deux prématurément. La petite dernière n'a pas échappé à la règle : à 10 h du matin, les pompiers ont été appelés avec leur véhicule de secours et d'aide aux blessés car Valérie pressentait l'arrivée toute proche de son troisième enfant.  Le SMUR de l'hôpital de Neufchâteau, alerté également, a finalement accueilli la maman... et le bébé, qui se portaient bien. 