 Doyen du village, André Cerf s'est éteint jeudi à l'âge de 95 ans.  André était né le 2 novembre 1907 à Rougegoutte (90). Venu avec ses parents s'installer dans la cité mainoue, il avait effectué sa carrière professionnelle au service entretien général des usines Laurent, qu'il avait quittées à l'âge de la retraite.  Célibataire, il menait une vie très discrète, ne sortant que peu de son logement au 6, rue d'Alsace.  Hospitalisé il y a une quinzaine de jours à Lure, il y est décédé, entouré de la présence affectueuse de ses proches. Ses obsèques seront célébrées ce samedi à 14 h 30 en l'église mainoue.  Nos sincères condoléances. 