 Dimanche 2 février, plus de 300 judokas se sont retrouvés à Neuves-Maisons pour le premier critérium départemental benjamins. Quatre jeunes du village y participaient : Fabien Brad, Thomas Deville, Thomas Eulriet et Charlotte Koziar. Cette dernière, dans la catégorie benjamines de moins de 40 kg, gagna tous ses combats par « ippon », décrochant ainsi le titre de championne départementale.  Née à Tremblay en France, Charlotte, velainoise depuis sept ans déjà, réside dans le secteur des Résidences de Haye avec ses trois jeunes frères. Agée de 11 ans, elle poursuit ses études au collège Georges-de-la-Tour à Nancy. Pour se détendre, avec autant de passion que de constance, elle consacre deux heures par semaine au judo. Son ambition : monter sur la première marche du podium à l'occasion du championnat régional, sans se départir du fair-play qui la caractérise.  Thomas Eulriet, premier de sa poule, fut classé 5e dans la catégorie des moins de 50 kg. IL participera à Gorcy au second tour de la coupe Meurthe-et-Mosellane.  Ce même jour, était disputée la coupe départementale du jeune arbitre pour les benjamins nés en 1989 et après. Thomas Roumanet prit la seconde place. Espérons que ses bons résultats au second tour de la coupe départementale, également disputée à Gorcy, lui procureront la joie de participer au championnat régional de Lorraine. 