 Tarif 2003 : le conseil accepte l'augmentation du prix de location de la salle polyvalente à + 1,3 % pour les associations et particuliers de la commune, + 2,5 % pour les associations et particuliers de l'extérieur. La participation de la commune pour les fournitures scolaires passe à 30 € par enfant.  _ Subvention voyages scolaires : 9,20 € par jour ou 49 € par semaine. La subvention pour les classes transplantées passe à 23 € par élève.  Aménagement forestier : le conseil donne un avis favorable au projet d'entretien et d'exploitation de la forêt pour une période de 20 ans, cela concerne une surface de 471,62 ha.  Réfection : suite aux travaux de rénovation de l'appartement de M. Jupille déjà exécutés, le conseil accepte le changement de la porte d'entrée pour un devis estimatif de 600 €.  Salle polyvalente : le conseil accepte la proposition du guide de location des salles de Franche-Comté pour un montant de 576 €HT. La salle polyvalente de la commune figurera donc dans ce guide.  Télésurveillance  La compagnie des eaux propose un devis de 2.619,24 €TTC pour procéder à l'amélioration de la pompe de la rue des Topes en installant un système de télésurveillance. Le conseil décide de demander une subvention.  Divers : deux courriers sont ouverts devant les élus, émanant tous deux de M. Sauvageot. Le premier courrier adressé au maire contient un chèque de 324 €, le second adressé au maire et aux élus contient un chèque de 301 €. Ces chèques constituant les dommages et intérêts dus à M. Vaurs. Ces deux courriers sont adressés à l'huissier chargé de l'affaire.  Info cinéma : seize films ont été proposés en 2002. Au programme : le 22 janvier « Harry Potter » et « Meurs un autre jour » (James Bond). 