 La classe de CM2 de Jean-Marie Mulot, enseignant et directeur de l'école primaire René-Thibault, s'est rendue, hier matin, au collège de secteur Julien-Franck, à Champigneulles.  Une approche pour permettre la découverte de l'établissement où les jeunes Bouxiérois poursuivront majoritairement leur cycle scolaire.  Le but pédagogique de cette « sortie » leur permettra de vaincre leur éventuelle appréhension.  De 9 h à 10 h, une visite de toutes les structures a permis d'avoir un premier aperçu des différents espaces : salles de classe, cantine, gymnase, permanence, bureaux, etc. Puis de 10 h à 11 h, au centre documentaire et d'information (bibliothèque), ils ont rencontré des élèves bouxiérois scolarisés en 6e (des grands), à qui ont été posées toutes sortes de questions.  Mme Petit, directrice du collège, a assisté à cette rencontre originale préparée par les différents enseignants bouxiérois et champigneullais, fin janvier.  L'autre classe de CM2 découvrira Julien-Franck, jeudi prochain. 