 C'est dans une ambiance familiale que vendredi matin M. Besançon en présence de son épouse et des employés de la société A.D.E.C. (Atelier de découpage, d'emboutissage et de cambrage) a mis à l'honneur deux employés. L'entreprise A.D.E.C. existe depuis 1948. Elle est née à Pont-de-Roide. Il y a deux ans l'entreprise avait besoin de s'agrandir et c'est ainsi qu'elle est venue s'installer dans le zone industrielle de Remondans-Vaivre.  Les personnes mises à l'honneur : André Chamerois avec une médaille d'argent. Il travaille dans l'entreprise depuis 1982. Dans le même temps Mme Maryse Vuillemin, pour qui est venu le temps de la retraite, s'est vu remettre un magnifique bouquet par M et Mme Besançon. Félicitations et heureuse retraite à Mme Vuillemin. 