 Le comité des médaillés de la Jeunesse et des sports du Doubs a organisé dernièrement une cérémonie de remise de trois médailles d'argent de la jeunesse et des sports à la maison départementale des sports aux Tilleroyes, en présence d'environ quatre-vingt dirigeants.  Les palmarès ont été lus par le président Gérard Deboichet qui a ensuite remis les médailles d'argent.  Marie-France Junod, dirigeante depuis 1962, monitrice EPS, juge fédérale, présidente des comités départementaux FSCF du Doubs, de la Haute-Saône et du territoire de Belfort, secrétaire de la commission juge de la ligue de Franche-Comté FSCF, est depuis 2000, responsable de la formation régionale des juges féminins, membre de la commission fédérale de gymnastique FSCF et vice-présidente du comité des médaillés de la Jeunesse et des sports du Doubs.  Jean Martelet, dirigeant depuis 1950 fait partie de ceux qui ont été oubliés, puisqu'il est titulaire de la médaille de bronze de la jeunesse et des sports depuis 1969, soit depuis 33 ans. Secrétaire général de l'Indépendante comtoise de 1950 à 1972, membre du Sport nautique bisontin (section générale piscine) depuis 1969, membre actif de sa section canoë-kayak (avec fonction de président et de secrétaire par intérim) depuis 1972, est secrétaire général du comité des médaillés de la jeunesse et des sports du Doubs.  Marcel Sugny, compétiteur de bowling depuis 1981 et toujours pratiquant, est devenu dirigeant en 1968, et s'investit dans les associations sportives de tir et de bowling des Douanes, des finances et du sport d'entreprise. Vérificateur aux comptes du CDOS 25, il est trésorier du comité des médaillés de la jeunesse et des sports du Doubs depuis 1990. 