 Tous les spectateurs du récent défilé de la Saint-Nicolas ont pu s'en apercevoir, les ados du centre social Louise Michel fourmillent de projets. Après avoir égayé ce défilé avec des masques et des couleurs de l'Afrique, ils ont mis sur pied un grand projet : se rendre au Maroc, en août prochain, en compagnie d'un guide de haute-montagne, Philippe Mengin.  Ils ont, en effet, l'intention de découvrir le Haut-Atlas central depuis Taghia. On accède à cette petite ville de la vallée de l'Ahansal après de nombreuses heures de bus, de camion et de marche. Pourquoi ce voyage humanitaire ? Tout simplement parce que les habitants de ces lieux, fort sympathiques, sont pour le moins démunis. De plus, en plein hiver, ils sont à une altitude au climat montagnard comparable à celui des Alpes ou des Pyrénées.  Les jeunes ados du centre social Louise Michel ont donc décidé de récolter un butin fort précieux, des habits chauds et des chaussures de toutes tailles. Jacky Poinsot, animateur-accompagnateur du groupe, Jean-Marie Liénard, président, et Françoise Claudel, directrice du centre social, vont les aider à mener à bien ce projet en étroite relation avec Hélène Léglise, présidente d'une association humanitaire en Dordogne.  La démarche est simple : Hélène et son équipe recueillent tous les dons et les acheminent sur place. Les jeunes Golbéens ont donc décidé de lancer un appel à la population : si celle-ci souhaite s'associer à ce périple au but louable, elle peut donner, dès à présent, habits et chaussures. Ceux-ci peuvent être déposés au centre social et pour tous renseignements, on peut appeler au 03.29.82.04.60. En plus des vêtements et chaussures, le groupe accepte tout matériel scolaire et des jeux éducatifs. Il remercie à l'avance tous les généreux donateurs. 