 Avec un parapente, on ne fait pas que descendre doucement. Jean Herzog vient de le démontrer au cours de la saison avec son parapente. Lors d'une cérémonie qui s'est déroulée à la salle des fêtes de Vieilley, Jean Herzog (dont les parents résident rue de Lucelle) s'est vu remettre des mains de Maurice Fillod, président de la ligue, une distinction pour de belles performances de niveau national (3e à la coupe de France de distance).  Le 28 juin, décollant des hauts de Vieilley, il se pose après quatre heures de vol à Bois-d'Amont, soit un saut horizontal et ascensionnel de 89 km.  Plus tard dans la saison, en trois journées, il parcourait 480 km dont un premier vol de 190 km qui, de Luz-la-Croix-Haute au sud de Grenoble le conduisait au plateau des Glières après survol du Vercors, de Chambéry, du Grand-Bornand.  Pratiquant seulement depuis quatre ans, résidant à Cluses, Jean est resté fidèle à son club d'origine Besançon Vol Libre et au site de son enfance : le belvédère de Montfaucon, site emblématique du club bisontin.  Parmi les supporters, Pierre Contoz, maire, ne manqua pas de le féliciter au nom de la communauté villageoise et le professeur Onimus, ancien du village, pratiquant également en ami et co-équipier de Jean Herzog. 