 Les judokas se sont rendus dernièrement à Einville pour répondre à l'invitation du club local à l'occasion du challenge Jean-Admant. Quelques manquants à la convocation mais pour celles et ceux qui participèrent, ce fut un succès. Parmi les médaillés, on note les premières places de Loïc Guény, Caroline et Sébastien Pascault, Geoffrey et Rodolphe Pennetier et Rémi Schevir qui était surclassé.  Les deuxièmes places de Julien Hass, Gwenaëlle Duchêne, Nicolas Guény et Quentin Dujardin et les troisièmes de Jean et Louis Barbier, Pierre Loriol et Tom Jacob sont également à signaler.  C'est Caroline Pascault qui a rapporté la coupe du club. Philippe Pennetier, papa de judoka et membre très actif du bureau, assura la responsabilité administration et assura la discipline avec fermeté dans les rangs pulnéens.  Cette manifestation, qui a accueilli cette année, plus de 550 judokas nécessitait une organisation rigoureuse et c'est toujours avec satisfaction que le Judo-Club de Pulnoy apporte sa pierre à un déroulement sans faille. 