 Laurence Mouton est orthophoniste depuis une vingtaine d'années, diplômée de la faculté de médecine de Paris. Elle a exercé pendant quatre ans en centre médico-psycho-pédagogique dans les Ardennes, puis s'est installée en libéral en région parisienne et enfin à Paris en 1987.  Elle a mené de nombreuses recherches au sein de sociétés scientifiques sur les fonctions oro-faciales chez l'enfant et l'adulte, publié de nombreux articles à ce sujet et exercé le rôle de maître de stage pour les facultés de Paris et de Lille.  Désireuse de fuir le stress parisien, elle a décidé de poursuivre son activité et ses recherches en Meuse, où le potentiel d'activité est important.  Laurence Mouton a ouvert son cabinet lundi 6 janvier au 5, place de la République, à l'étage de l'office de tourisme du Pays d'Argonne. Elle reçoit du lundi au vendredi sur rendez-vous au 03.29.88.44.53.  Tous nos vœux de rapide adaptation et de réussite en Argonne. 