 Le jeune judoka Morgan Robert a participé dernièrement au championnat de Lorraine à Epinal et s'est classé honorablement.  Dans la catégorie minimes en moins de 55 kg, il a pris la 5e place sur 27 candidats. « J'ai joué cinq matchs, j'ai gagné les trois premiers et perdu les deux autres » nous confie Morgan. Il est cependant qualifié pour les inter-régionaux qui se dérouleront le dimanche 16 février à Epinal.  Auparavant, il s'était distingué au tournoi régional de Villerupt en décrochant la première place, puis s'était à nouveau classé 1er sur 32 participants au premier tour du championnat de Meurthe-et-Moselle à Toul. Morgan aime les compétitions, il a envie de se mesurer avec d'autres.  Cyrille Wahrheit, son coach, l'encourage dans cette voie. Il rappelle aussi que l'OFPND est en partenariat avec l'Elysée Club, salle de remise en forme à Nancy, ce qui permet aux adhérents de s'entretenir une fois par semaine avec Joël Brostaetler pour une bonne préparation physique et un suivi continu tout au long de la saison. 