 « Je voulais simplement la draguer. Par un moment, elle a ouvert son sac, j'ai vu l'argent, alors je lui ai pris. Parce que je suis sorti de prison il y a un mois et que je suis dans la galère... ». C'est sa version des faits commis le 11 janvier. Il n'en démord pas. Et balaie d'un revers de main les deux autres délits qui lui sont reprochés. Similaires. Commis quelques jours auparavant, le 5 janvier dernier, toujours à la Croix-de-Bourgogne. En tout, ce sont trois jeunes filles qui font commerce de leurs charmes que ce jeune homme de 18 ans a agressées, les rouant de coups avant de les délester de leur argent. « Il voulait les mettre sous sa coupe et les a terrorisées pour ce faire », explique le substitut du procureur. Le tribunal l'a condamné à 6 mois de prison et prononcé son maintien en détention. 