 Lors des Cestivales qui se sont déroulées à Pierrefontaine-les-Varans du 26 octobre au 2 novembre, les personnes qui le désiraient avaient à répondre à un questionnaire sur la qualité de ces Celtivales portant sur l'exposition des animations culturelles et musicales, l'accueil, etc.  Parmi les 350 questionnaires, 10 ont été tirés au sort lors du conseil d'administration du 7 janvier : Yohan Boujon (Fuans), Dorothée Gruet (Besançon), Hugues Thadourey (Arc-lès-Gray), Didier Dupré (Chemaudin), Anne-Lise Courgey (Baume-les-Dames), Dominique Bobillier (Les Fins), Philippe Calves (Bonnevaux), Olivier Schermann (Montferrand), Christiane Gauthron (Beaune), Camille Maréchal (Souffleheim). Un courrier leur sera adressé prochainement. 