 BESANÇON. _ Certains fans du BBCD pensaient que leur club favori, second au classement après son succès samedi devant Châlons-en-Champagne, allait se rapprocher du maillot jaune rémois grâce à un coup de pouce de la météo. Pour cela, la LNB devait considérer que le match Orléans-Reims avait été gagné par l'équipe locale sur tapis vert. Autrement dit, il fallait que les responsables du basket pro français ne tiennent pas compte des raisons climatiques ayant empêché les leaders de Pro B de se présenter sur le parquet le 4 janvier. Ce jour-là, rappelons-le, des chutes d'or blanc avaient immobilisé sur l'autoroute le bus devant conduire Reims vers la ville où Jeanne d'Arc fut brûlée.  Hier, le fantasme de quelques supporters du BBCD a fondu comme neige au soleil. Le bureau de la Ligue a en effet décidé que la rencontre serait finalement disputée à une date restant à déterminer. A cette occasion, c'est sûr, Besançon soutiendra Orléans actuellement lanterne rouge du championnat... 