 Si l'année 2003 est bien partie pour devenir celle de commémorations, des anniversaires et des rapprochements entre les peuples et notre France, elle devrait voir naître également « Le Printemps de l'Europe »  Et Neufchâteau tiendra à nouveau ses promesses de ville dynamique, avide de nouvelles connaissances exogènes, puisque le lycée professionnel Haut de Bellieu s'est déjà placé sur les rails du projet.  Mais qu'est-ce donc que ce Printemps de l'Europe ? Il s'agirait de la décision de la Convention européenne, qui réunit des représentants de 28 pays, d'entamer un processus de rédaction d'une Constitution européenne pour que les jeunes de 14 à 19 ans puissent s'exprimer.  Les établissements scolaires sont ainsi vivement incités à y participer en organisant un événement susceptible d'impliquer davantage les élèves et les enseignants dans le débat sur l'Europe.  Un grand bravo donc au lycée professionnel pour sa réactivité salutaire. Surtout au moment où la belle unité européenne vole en éclats... 