 Dans le bulletin officiel des décorations, médailles et récompenses du 28 décembre, sont distingués plusieurs Meurthe-et-Mosellans.  Croix du combattant volontaire avec barrette « ÙAfrique du Nord » :  Bernard Coupain, né le 4 février 1939 à Jarville.  Bernard Gueudin, né le 27 juillet 1934 à Baccarat.  Diplôme d'honneur de porte-drapeau des association d'anciens combattants et victimes de guerre :  Ginette Bianchi à Foug, Colette Colin à Lunéville, Henri Amanali à Piennes, Marcel Aubry à Richardménil, Roger Barotte à Bouxière-aux-Dames, Yvon Bianchi à Rehon, Christian Bigel à Dombasle-sur-Meurthe, Raymond Brequel à Houdemont, Lucien Charles à Omelmont, René Chessay à Frémonville, Bernard Colin à Nancy, André Dabout à Nancy, Henri Didiot à Tichelet, Michel Dron à Vaudeville.  Jean-Michel Faurin à Badonviller, Bernard Georgin à Maixe, Jean Guchaut à Bouxières-aux-Chênes, Serge Genot à Saint-Max, Charles Guarneri à Moutiers, Robert Guillaume à Atton, Raymond Lang à Champigneulles, André Laurent à Benney, Lucien Laurent à Xousse, Daniel Leplatre à Cirey-sur-Vezouze, Daniel Malhey à Chaligny, Jacques Oudard à Bouxières-sous-Froidmont, Henri Pano à Saint-Max.  Yvon Pery à Leyr, Jean Petit à Benney, Jean Petit à Villey-le-Sec, Pierre Spinozzi à Pexonne, Marcel Thiebaut à Fenneviller, Michel Viol à Longlaville, Claude Weiss à Laneuveville-devant-Nancy, Georges Weyer à Millery, Pierre Yoçon à Bertrichamps.  Ministère de l'Agriculture de l'Alimentation, de la Pêche et des Affaires rurales : Mérite agricole, chevalier : Daniel Jacques, à Villey-le-Sec.  Ministère de la Culture et de la Communication : Arts et des lettres, officier : Michel Humbert, directeur du Caméo de Nancy. 