 LURE. _ L'Espace du Sapeur à Lure a accueilli, samedi, la finale grand Est de ligue de tarot (notre édition d'hier).  Venus d'Alsace, de Lorraine et des départements de la Franche-Comté, quelque 35 équipes de 4 joueurs ont tenté de se qualifier pour les championnats de France qui auront lieu du 14 au 16 février à Chalon-sur-Saône. Seules les trois premières de ces deux tournois de quadrettes décrochaient un ticket.  Voici les résultats, à l'issue d'une série de donnes qui s'est achevée dimanche vers 3 h pour le concours open (1ere et 2e séries).  Concours open  1er : Thierry Seguinaud, Olivier Stephan, Patrick Herr, Malik Farhat, (Alsace).  2e : Pierre Frey, Eric Dauer, Stéphane Reeber, Vincent Didierjean, (Alsace).  3e : Michel Soudier, Franck Fischer, Mustapha Afoutni, Renaud Courtney, (Lorraine).  Concours promotion  1er : Franck Maillard, Gilles Berthod, Jacques Danuzzo, Henri Berthod, (Besançon).  2e. Roger Muller, Serge Barthélémy, Jocelyne Lefort, Martine Alias.  3e. Rémy Bedgai, Sandra Carmagnat, Vincent Gottardi, David Guillot de Frahier.                