 Un rassemblement s'est formé, vendredi matin, sur le plateau de basket de la Voinaie. Deux groupes assez spéciaux s'étaient donné rendez-vous, pour manifester leur joie de fêter carnaval. La parade du cirque de l'école Louise Michel et les Indiens de l'école du Pâquis étaient composés de petits enfants de maternelle savamment déguisés. Il se sont concertés quelques instants et le froid aidant, ils ont décidé d'aller prendre le goûter à l'école du Pâquis. Un geste de cordialité car pour la fête d'Halloween, c'est l'école Louise Michel qui avait été leurs hôtes.  Dès 8 h 30, l'équipe d'enseignantes et du personnel scolaire s'était activée pour vêtir les enfants de leurs costumes, qu'elles ont confectionné avec l'aide bénévole des parents. Après une brève promenade dans les rues de la Voinaie, indiens, indiennes, clowns et animaux de cirque ont entraîné derrière leur longue file bigarrée de nombreux parents. Tous se sont retrouvés dans la salle de jeux transformée pour l'occasion en salle à manger, et sous le regard vigilant du grand totem, les convives ont avalé avec gourmandise beignets et gâteaux. 