 Arnaud Montebourg, député socialiste, responsable du courant « Pour un nouveau parti socialiste », animera un débat public lundi 17 février à 20 h 30 au Foyer municipal d'Audincourt, à l'invitation de Martine Voidey, maire de Voujeaucourt, conseillère générale, de Noël Gauthier, maire de Vieux-Charmont, conseiller général, et de Martial Bourquin, maire d'Audincourt, conseiller régional. Ces derniers ont fixé l'objectif de cette réunion publique : « Il y a une impérieuse nécessité d'apporter du renouveau, de réfléchir avec les citoyens, de mieux les écouter, de s'adapter aux besoins de la société. Il est nécessaire de renouveler les idées, de proposer des réformes profondes et une véritable alternative de gauche à la politique de Raffarin, afin de redonner confiance aux millions d'électeurs de gauche déçus par les partis socialistes ». 