 Location appartement communal : l'appartement vacant sis 13, rue de l'hôtel de ville sera reloué à compter du 1er février, 322 € par mois. Le maire est habilité à signer le bail.  Restructuration de la salle des fêtes, demande de subventions : une subvention est sollicitée auprès du Conseil Général des Vosges. Coût prévisionnel des travaux 116.336 €.  Acquisition matériel de voirie : le conseil décide d'acquérir un distributeur de sel de déneigement, les crédits nécessaires, 1817. 29 €, seront inscrits au budget primitif 2003.  Avis du conseil : avis favorable à l'adhésion de 16 nouvelles communes auprès du syndicat mixte départemental pour l'informatisation communale et émet un avis défavorable en ce qui concerne la demande de retrait de la commune de Xonrupt-Longemer.  Election des délégués communaux : suite à la démission de M. Peltier du conseil municipal. Luis Lecomte et Jean-Luc Drahon ont été élus en qualité de délégués titulaire et suppléant pour représenter la commune auprès du SIGSIS du grand Tétras.  Location salle des fêtes, modification du règlement : le maire explique qu'à plusieurs reprises, des personnes n'ont pas honoré leur contrat de location que de fait, la salle des fêtes aurait pu être relouée si la commune avait été avertie en temps utile. En conséquence, le conseil décide le versement d'arrhes à hauteur de 50 % du prix de location dès la conclusion du contrat. La somme sera acquise par le commune si le titulaire se dédie dans un délai inférieur à 15 jours du terme du contrat. 