 Hier, à 14 h, devant le foyer Maurice-Haas, rue Claude-le-Lorrain, les marcheurs de Custines s'étaient donné rendez-vous comme ils le font de façon hebdomadaire. Ces inconditionnels de la promenade forment une bande de copains, sans statut associatif. Au gré du temps et de leur envie, un parcours est choisi : « En général, nous marchons deux heures et demie, trois heures. Nos petites balades nous entraînent à peu près sur 15 kilomètres ! Nous sommes des anti-routes, amoureux de la nature, nous fréquentons les sentiers. Nos privilégiés sont ceux de la vallée de la Mauchère et du plateau de Pompey. Parfois, nous allons en direction de la Pelouse, à Bouxières, ou à la Haute-Lay, à Lay-Saint-Christophe. En été, pour éviter les grosses chaleurs de l'après-midi, notre rendez-vous est fixé les mercredis matin ». Quinze kilomètres à pied, ça use, ça use ... quinze kilomètres à pied, c'est bon pour la santé. 