 Agé de 63 ans et non de 65 comme il le prétend pour ne pas paraître plus jeune que sa femme, Saddam Hussein est en rémission d'un cancer, affirment les deux auteurs qui se sont entretenus à Paris avec l'un des médecins français qui en 1998 s'est rendu à Bagdad où un problème de lymphe, avec naissance de ganglions et de métastases avait été diagnostiqué. Un appareil de radiothérapie a même été installé dans un des palais du raïs. De son côté, Oudaï, le fils aîné de Saddam Hussein, qualifié de « Caligula psychopathe », a été sauvé in extremis en 1997 grâce à une équipe de chirurgiens venus de France, qui l'ont opéré après une attaque d'hommes armés. Ils lui ont également posé une prothèse à la jambe. Depuis, d'autres Français, dont une sexologue, et deux kinésithérapeutes allemandes se rendent régulièrement à son chevet... Tandis qu'à l'Hôpital Olympique, créé par Oudaï, des médecins français, allemands et australiens prodiguent des soins aux Irakiens dans la plupart des spécialités. Une façon pour le fils mal aimé de redorer son blason auprès de la population, et pour les praticiens « d'arrondir leurs fins de mois ». 