 Parmi les divertissements de saison, il est incontestable que le loto comme celui organisé dimanche à la salle des fêtes de la ville par l'association des « P'tits mômes » se taille une part belle.  Les amis bruyèrois des enfants des écoles de la commune, mais aussi beaucoup de personnes de l'extérieur étaient venus tenter leur chance en espérant remporter les beaux lots mis en dotation.  Ainsi tout au long de l'après midi chacun s'est appliqué de remplir les cases numérotées des cartons de jeu.  Une détente de bonne tenue qui s'est achevée à la nuit déjà tombée sur l'Avison avec la partie des perdants.  De quoi consoler les moins chanceux. Sylvie Valence, présidente des « P'tits mômes » n'a pas manqué de remercier les participants du loto, mais aussi tout ceux qui ont apporté leur soutien au profit de la cagnotte destinée aux écoliers. 