 Le conseil municipal était réuni mardi soir autour de Jean-Claude Millot, maire :  Dans le cadre de la création de la zone d'aménagement concerté (ZAC) au sud-est de la commune, des acquisitions de terrains seront à réaliser. La municipalité confie cette mission d'acquisition à l'Etablissement public foncier (EPF) de Lorraine, et pour cela souscrira une convention fixant ses modalités d'intervention. Le maire a donné les éléments de la convention.  Par courrier du 3 décembre 2002, monsieur le préfet des Vosges rappelle que la loi du 5 juillet 2000 relative à l'accueil et l'habitat des gens du voyage impose l'élaboration, dans chaque département, d'un schéma pour son application. Jean-Paul Gérard, adjoint à l'urbanisme, à la sécurité et à la circulation, ayant assisté aux réunions concernant ce sujet, donne des explications sur cette nouvelle loi et ses textes qui définissent les obligations des communes. Ce projet doit faire l'objet d'un avis du conseil municipal des villes concernées par ce schéma, dont Vittel. Le conseil municipal, à l'unanimité, est hostile à ce schéma et s'est abstenu. 