 Les sept comédiens des Gaspachos, la troupe villageoise, redoublent de concentration avant la grande première qui aura lieu samedi, à la salle des fêtes.  Ils répètent une pièce de Patrick Stephan, « Kilt ou double », qui conte l'histoire du majordome du château écossais de lady Glady Mackintosh, qui doit résoudre les problèmes liés au neveu de sa patronne qui fait croire à sa compagne qu'il est le propriétaire du château dans lequel résident des locataires très originaux.  Un majordome qui devra également déjouer de sinistres projets immobiliers et réparer les bêtises de tout ce monde.  On devrait bien rire avec cette nouvelle équipe théâtrale toujours dirigée par « Bourvil », qui attend beaucoup des nouveaux éléments.  Deux premières représentations seront données ce week-end : samedi à 20 h 30 et dimanche à 17 h, à la salle des fêtes.  Trois autres séances seront données au même endroit, les samedis 15 et 22 février et dimanche 16 février.  Pas de réservation, mais il est conseillé d'arriver à l'heure. 