 Gilles Le Druillennec est un acteur handicapé. Sur l'invitation de l'ACE, il sera sur la scène Ernest Lambert demain, à 14 h 30, pour présenter une pièce de théâtre qui s'adresse plus particulièrement aux enfants, intitulée « Le cousin d'Amélie »  Cette pièce traite du regard qu'on porte sur la personne handicapée ou différente par le physique, la couleur, le pays d'origine, la capacité scolaire, la langue, le toc, la maladie...  Ce thème, les enfants inscrits à l'ACE de Châtenois l'ont étudié lors de leurs rencontres régulières. Le spectacle proposé ce samedi est ouvert à tous et toutes, enfants et adultes qui veulent les accompagner. C'est une leçon de courage et de volonté que l'acteur donne, par ce qu'il est né IMC, mais qu'il tire partie de son handicap et trouve la vie belle. Le spectacle écrit par son épouse, l'échange avec les spectateurs, permet de porter un autre regard sur les handicaps, et de les apprivoiser.  L'entrée est de 2,50 €. Un goûter sera offert aux enfants. 