 Evoqué, hier, dans nos colonnes, l'accord salarial signé par la CFDT et la CGT et la direction de Styria est valable pour ses sites de Châtenois-les-Forges et Douai (Nord). Il prévoit :  _ Une augmentation forfaitaire brute de 3,7 %. Valable pour les ouvriers et les Etam jusqu'au coefficient 285 inclus, cette augmentation s'applique à hauteur de 2,20 % le 1er janvier, et de 1,5 % au 1er juillet. En outre, pour ces mêmes catégories, des augmentations individuelles qui ne sauraient être inférieures à 1,2 % du salaire de base sont programmées.  _ L'augmentation de la prise d'intéressement sur les résultats. En 2003, elle sera portée de 1 500 plus 250 € contre 1 250 plus 250 € en 2002.  A noter que les cadres et les Etam forfaités qui ne bénéficient pas du cadre de cet accord, recevront, cette année, une augmentation individuelle qui ne sera pas, en moyenne, inférieure à 3 % du salaire de base.  Des mesures spécifiques à l'usine de Châtenois-les-Forges figurent également dans l'accord.  _ La prime de poste passe, avec effet rétroactif au 1er janvier dernier, de 1,23 € à 1,35 € par poste travaillé.  _ A compter du 1er mars, la prime de panier de jour sera portée de 2,91 à 3,11 € par poste travaillé, celle de panier de nuit de 4,37 à 4,57 € par poste travaillé.  _ Toujours à compter du 1er mars, le ticket restaurant passera, pour le personnel de jour, de 4,80 à 5,20 € avec une participation supplémentaire de 0,20 € de l'entreprise. 