 Henry Lemoine a annoncé, lors de la visite de Roselyne Bachelot, la construction de la halte fluviale dans une prairie humide et son volet environnemental. Un propos qui a provoqué des réactions. La première est de Frédéric Mahler, un Mussipontain, enseignant en banlieue parisienne et ornithologue. Pour lui, c'est le creusement de la 3.257e gravière de la région... Et cela, personne ne l'a dit à la ministre de l'écologie et du développement durable. Seconde réaction observée hier, décrit par le spécialiste des oiseaux : « Une manifestation spontanée s'est déroulée sur le lieu menacé : 750 mouettes (500 d'après la police), 100 foulques et quelques cygnes ont protesté contre la disparition de leur lieu de prédilection. Les hérons cendrés, a-t-il remarqué, s'étaient fait excuser, occupés déjà par leurs nids, mais avaient tenu à exprimer leur solidarité, car ils seront chassés de leur colonie, trop proche des travaux. « Les 200 ramiers qui y ont leur dortoir sont arrivés trop tard et les oiseaux migrateurs qui s'y arrêtent au passage n'ont pas pu venir, retenus encore quelques mois en Afrique » Mais, finalement, Frédéric Malher craint que cette manifestation fort sympathique n'ait servi à rien. La décision de creuser est prise... Pour lui c'est « triste à pleurer.. » 