 Le couvert a été mis par les membres de l'association Familles rurales et les tables décorées par les mêmes personnes. Le menu a été commandé chez le traiteur du canton. Et l'on retrouve les dames de l'association au service, espérant l'aide des conseillers, invités avec leurs épouses à cette réunion des anciens âgés d'au moins cinquante ans. En tout, ce sont quarante-cinq convives qui ont répondu à l'invitation. Parmi eux, les deux anciens maires de la localité et le doyen masculin du village et de l'assistance, Gaston Warin, 80 ans.  Quant au maire en activité, Bernard Ducros, il a accueilli tout le monde avec des vœux de bonheur et de santé pour l'année 2003, « avec une pensée pour ceux ayant quitté cette assemblée » En plus, le maire s'est fait l'interprète du désir de la municipalité, celui d'« apporter aussi une joie qui n'a pas de prix : celle de se sentir aimés et respectés, non seulement au cœur de la famille, mais encore au sein de cette plus grande famille qu'est aussi pour nous votre commune d'Haudiomont » « Vous y avez vécu et travaillé, donnant pendant de longues années l'exemple de la probité, de l'honneur et de la fidélité au devoir », fut l'hommage rendu aux anciens. 