 Février : dimanche 23, spécial B.D.  Mars : dimanche 16, conférence radiesthésie, géobiologie par Jean Wodey.  Avril : dimanche 27, 1er marché mensuel de l'année, sur le thème du polar et de la science-fiction.  Mai : samedi 3 et dimanche 4, expo peinture Didier Chenet.  Dimanche 18, évolution de l'écriture en Occident, expo du cunéiforme au texto.  Dimanche 25, marché mensuel.  Juin : samedi 7 et dimanche 8, expo peinture Roland Martin-Xy.  Dimanche 22, bourse aux disques et B.D.  Dimanche 29, marché mensuel, et remise des prix du concours d'écriture de l'association des Amis du livre.  Juillet : dimanche 6, expo des peintres Pat-C, John Mitchell, Pascal Voinot et Claire Wagner.  Samedi 19 et dimanche 20, spécial général de Gaulle, avec flamme philatélique commémorative et expo.  Dimanche 27, marché mensuel.  Août : vendredi 15 août, spécial spiritualités et religions.  Dimanche 31, marché mensuel.  Septembre : dimanche 7, spécial Enfantina.  Dimanche 14, expo peinture.  Samedi 20 et dimanche 21, calligraphie avec l'association Parenthèse, et enluminure avec Sylvie Chenet.  Dimanche 28, dictée à la plume et marché mensuel.  Novembre : du 1er au 16, expo d'icônes et démonstrations. 