 Treize : Après son revers à Maurienne, Reims a su réagir en allant décrocher les points de sa 13e victoire à Beauvais (77-81). Les Rémois qui ont un match de plus à disputer contre Orléans, restent virtuellement leaders avant le choc de vendredi soir contre... le BBCD.  Monsieur Kirksay : Une fois encore, Tariq Kirksay a très largement participé à la victoire de Rueil qui a un peu plus enfoncé Evreux (97-79). L'ancien bisontin s'est en effet offert un triple double : 34 points, 11 rebonds et 12 passes décisives. Avec une évaluation record à 50 ! Géant.  Effet zéro : L'arrivée de Michel Gomez à la tête d'Orléans n'a rien changé. A domicile, l'équipe du Loiret a encore lourdement chuté. C'était contre Mulhouse (78-95).  Classements : Meilleur marqueur de la journée (38), le Bisontin Shumpert émarge maintenant à la 9e place d'un classement général conduit par l'Antibois Lee (25). Au rebond, le maillot jaune est porté par le Brestois Gibbs (11,8) alors que le secteur des passes décisives reste dominé par le Rémois Boissié (8).  Prochaine journée : L'ensemble de la 18e journée de Pro B a été avancée au vendredi 21 février (20 heures). Au programme : Reims - BBCD ; Mulhouse - Brest ; Maurienne - Beauvais ; Clermont - Saint-Quentin ; Antibes - nantes ; Saint-Etienne - Epinal ; Evreux - Orléans ; Châlons en Chapagne - Rueil. 