 Que serions-nous sans les sapins en plastique ? Toujours verts, ou blancs, c'est selon. Ils ne gênent pas les narines sensibles avec de puissantes effluves, et surtout ne perdent pas leurs aiguilles. Du coup, on peut les ressortir chaque année et il est à se demander s'ils ne représentent pas le « must » du respect de l'environnement.  Alors que leurs cousins faits de bois et de branches naturelles, même les « nordman », finissent par lâcher _ sur le tapis de préférence _ leurs jolies épines. Du coup, leurs propriétaires en abandonnent les squelettes dans la rue, ce qui ne les enjolive guère.  Vive donc le plastique ! 