 Le conseil municipal encaissera l somme de 114,75 €, représentant l'indemnité de passage des lignes EDF.  Des dégats ont été occasionnés sur les têtes d'aqueducs du VC n°11, lors du débardage de bois, par les sous-traitants de l'entreprise Valbois dont le siège social est à Remiremont. Accord amiable entre le maire et l'entreprise qui accepte de payer les réparations, soit 897 €.  Une partie des travaux de réfection de la grande salle de la mairie est achevée. Le conseil autorise le maire à mandater la facture de l'entreprise CLM pour un montant de 14.082,96 € TTC.  Suite à de nombreuses demandes émanant de particuliers, le conseil a décidé de créer un atelier de distillation communal. Après de longues recherches, le conseil a trouvé un alambic mis en vente par un particulier à Fougerolles et décide de s'en porter acquéreur pour la somme de 1.144 €. Le maire est autorisé à signer les documents nécessaires à cet achat et à accomplir toutes les formalités d'usage avec le service des douanes.  Le tarif de la location de la salle polyvalente a été fixé. Quelques heures, pour les personnes de la commune, 25 € plus les charges. Extérieurs, 55 € plus les charges. En week-end, 65 € plus les charges pour les locaux, 200 € plus les charges pour les personnes extérieures. Cation de 152,45 €. Les charges : le m3 de gaz consommé, 3,05 €. Le m3 d'eau consommée, 1,52 €. Le Kw d'électricité consommée, 0,15 €.  Une facturation de 4 h de ménage sera demandée à chaque locataire, s'il ne rend pas la salle propre avec le parquet lessivé. 