 Les 8 et 9 février auront lieu au gymnase municipal, les « Festigyms départementaux » en individuel féminin. Quant aux circuits éducatifs féminins et masculins réservés aux 6-10 ans, ils se dérouleront l'après-midi du dimanche 9.  La Festigym est l'équivalent d'une école de gymnastique. Les futurs gymnastes y font l'apprentissage de la souplesse et de la discipline que tout bon sportif doit acquérir avant de progresser dans sa matière. Les figures et les utilisations des agrès arrivent ensuite. Autre section au sein de la Juliana : la baby-gym réservée, comme son nom l'indique aux tout jeunes enfants.  L'organisation d'une compétition est toujours un moment pour revoir les possibilités dont le club dispose.  Pour le président de la Juliana, Alain Noël et ses dirigeants : « Les structures du gymnase de Nomexy ne permettent pas l'organisation de compétitions au niveau régional. Dans les Vosges, seule la ville de Saint-Dié possède les installations nécessaires pour recevoir plus de 200 gymnastes ».  Néanmoins la Juliana n'a plus à démontrer sa combativité. Elle a déjà mené, dans le passé, bon nombre de jeunes sur les plus hautes marches du département.  Horaires des séances où les inscriptions sont encore possibles : baby-gym les mercredis, de 15 h à 16 h. Pour les poussins les mercredis de 15 h à 16 h 30 et les samedis de 13 h 30 à 15 h.  Les Festigyms mercredis de 16 h 15 à 17 h 15 et les samedis de 13 h 30 à 15 h.                