 Depuis l'ouverture de la saison de distillation courant octobre, l'alambic a bien fonctionné. Un revenu appréciable pour les finances communales car beaucoup de personnes étrangères au village acquittent la somme de 24 € pour la journée. Les fruits de l'année écoulée ayant été d'une bonne qualité, le rendement s'en ressent également.  A compter du 31 décembre 2007, tous les privilèges seront supprimés. Tout propriétaire récoltant a droit depuis ce 1er janvier 2003 à distiller 10 litres d'alcool pur à demi-tarif, soit 7,25 €, au-delà de cette quantité, le plein tarif est appliqué. Lors d'une année à fruits, cet avantage relancera certainement la fabrication de cet alcool spécifique à la Lorraine. 