 Soirée toute spéciale ce soir, au Petit Gourmet. Une soirée réservée aux amoureux de la Saint-Valentin. Comme chaque année, Christophe et Sandra leur ont concocté un menu spécial, avec pour symbole la « pomme ». A table, pour commencer, mise en bouche avec l'élixir d'Eve, ensuite dégustation d'un millefeuilles aux pommes caramélisées et un lobe de foie gras de canard poêlé. Un vrai régal !  Ce sera ensuite l'instant de faire une petite pause avec une douceur glacée aux pommes vertes et son coulis. Le temps de quelques confidences et voilà les amoureux devant une superbe caille désossée, rôtie au sautoir en coque de pomme de terre à l'infusion de romarin... un grand moment. Les saveurs de la bergère, saladine croquante à l'huile de noix sont aussi au menu.  Et pour terminer, attention aux fruits défendus et au pain d'épices qui l'accompagnera ! Certains amoureux ont prévu à l'avance cette soirée, puisqu'ils ont réservé. Toutes les places sont déjà prises : « Trois ou quatre tables sont retenues pour des couples, mais cette année, curieusement, les amoureux de la Saint-Valentin se sont regroupés car nous avons des tables de six ou huit », confie Sandra.  Une belle et tendre soirée en perspective car les dames recevront une rose offerte par Christophe et Sandra. Un autre symbole. 