 Un accident de bûcheronnage s'est produit samedi après-midi à Arc-et-Senans au lieu-dit La Perrouse.  Il était 17 h lorsque Christophe Fonta, 27 ans, qui était en train de couper un acacia, a été blessé par ce dernier. Lorsque l'arbre s'est abattu, l'une des branches a frappé le bûcheron dans le dos, le plaquant au sol. Prévenus par la concubine du bûcheron qui se trouvait également sur les lieux, les sapeurs-pompiers ont secouru la victime qui était consciente à leur arrivée.  Le jeune Jurassien a été transporté au CHU Jean-Minjoz de Besançon. La gendarmerie de Quingey s'est également rendue sur place. 