 Un voleur de scooter a été interpellé, lundi soir, grâce à son signalement rapide par la victime.  Les faits se sont déroulés en fin d'après-midi à la Malcombe. Un jeune homme se fait détrousser par trois individus menaçants qui enfourchent l'engin et disparaissent en direction de Planoise. Les policiers se mettent aussitôt en chasse et repèrent un suspect correspondant au signalement d'un des trois hommes. Lorsqu'ils s'apprêtent à le contrôler celui-ci s'enfuit sans demander son reste.  Au terme d'une rapide course-poursuite il est interpellé et bientôt présenté à sa victime qui le reconnaît formellement.  Agé de 17 ans, le voleur refuse jusqu'à présent de donner ses complices et le scooter n'a toujours pas été retrouvé. 