 A une exception près, la vingtaine d'associations que compte les trois villages étaient représentées à l'assemblée générale du Comité des fêtes, qui réunissait également de nombreux sympathisants.  D'entrée, les rapports présentés à l'assemblée par les divers responsables d'activités ainsi que le rapport financier positif furent adoptés à l'unanimité sans remarque.  C'est ensuite par le renouvellement d'une partie des membres dirigeants et le remplacement du vice-président qui n'habite plus le village que se poursuivit la réunion.  Sont élus ou réélus : André Hézard (randonnée), André Bouvet (football), Sonia Pierre (vif-argent), Jeannine Coutin (patrimoine), Alain Glauser (chasse). Simone Hézard et Lucette Afflatet furent ensuite élues à la vérification des comptes.  Très peu de sociétés ont communiqué leurs dates de manifestations (toutes les AG ne sont pas faites) et le calendrier des fêtes n'a pu être entièrement arrêté. Il le sera d'ici quelques jours.  La fête du Val de Saône, le 15 août, de même que le 14 juillet auront lieu et, pour la première fois cette année, sur la zone de Loisirs, entraînant de ce fait un lourd investissement en matériel.  Après examen des avantages et inconvénients et au vu des devis établis et commentés à l'assemblée, ces investissements sont réalisables et le projet définitivement adopté. 