 Nous apprenons le décès de Marcel Desbuisson à quelques semaines de son 67e anniversaire. Le défunt, qui demeurait 7 ter, rue des Forges, comptait de nombreux amis.  C'est à Deyvillers, où il avait vu le jour le 30 mars 1936, qu'il passa sa jeunesse. Il entra ensuite dans le monde du bâtiment et des travaux à l'entreprise Petot au Saut-le-Cerf. Puis, il travailla au garage Deloy à Deyvillers avant de rentrer dans la police en 1962. D'abord gardien de la paix à Jarville (Meurthe-et-Moselle), puis à Rombas (Moselle), il entra au commissariat de la cité des Images en 1968. Il occupa notamment le poste d'îlotier dans le quartier de la Vierge. Il y resta jusqu'en 1989, année où il prit sa retraite. Un uniforme qu'il quitta un an plus tôt pour raisons de santé.  De son union avec Denise Blum, le 15 avril 1963 à Jeuxey, étaient nés six enfants : Eric, courtier en assurances, marié, 2 enfants, demeure à Ruffieux près d'Aix-les-Bains ; Franck, électromécanicien à la STAHV à Epinal où il demeure, marié, 2 enfants ; Hervé, employé, marié, 2 enfants, demeure dans la cité ; Valérie, épouse d'Hervé Daumier, comptable, un enfant, réside à Jarménil ; Cyril, employé CPAM, célibataire, demeure dans la cité ; et Gilles, célibataire, technico-commercial habite à Epinal. Une belle et grande famille que le défunt adorait par-dessus tout.  Depuis qu'il avait pris sa retraite, il menait une vie tranquille auprès des siens et de ses passions : la nature qu'il parcourait longuement à l'heure de la saison de chasse, sa maison, son jardin et ses ruches. Marcel Desbuisson laissera le souvenir d'un homme discret, chaleureux, fort d'un humour toujours bien senti. Membre de la société de chasse de la cité, il était toujours présent aux assemblées générales. Il faisait également partie de l'amicale des AFN d'Epinal et environs puisqu'il était parti durant 27 mois en Algérie.  Il repose à la chambre funéraire Colinmaire 40 bis, rue de la Moselle à Golbey. Ses obsèques auront lieu demain à 14 h, à l'église Saint-Pierre Fourier de Chantraine. Nos sincères condoléances aux proches. 