 Durant les vacances de Noël, la section basket de l'Avant-Garde portoise a organisé un stage pour ses jeunes licenciés. C'est ainsi que se sont succédé, à la salle des sports, les benjamines, les poussins et les poussines. Chaque catégorie a bénéficié d'un jour de perfectionnement sous la responsabilité d'Hakim Seddoud, l'emploi-jeune qui œuvre au sein du club.  Le matin, les jeunes stagiaires ont révisé les fondamentaux, c'est-à-dire les bases du basket. Ils ont ainsi pu entretenir et perfectionner leurs acquis, fruit des séances d'entraînement hebdomadaires.  L'après-midi étaient consacré à des jeux collectifs pour mettre en application ce qu'ils avaient appris le matin. Ainsi, les jeunes joueurs seront plus performants lors des matches de championnat qui vont reprendre. 