 Une personne a trouvé la mort et neuf autres ont été blessées hier matin, lors de la collision de deux véhicules de police à Rennes.  L'accident s'est produit à l'angle du boulevard de la Liberté et de la rue d'Isly, à proximité de la salle « Le Liberté », où la mairie avait organisé un fest-noz géant, aux alentours de 4h.  Parmi les occupants des deux véhicules, un policier a été éjecté et est décédé et six autres ont été blessés. Trois piétons ont également été blessés dans l'accident, dont un grièvement.  « Deux véhicules de CRS, un fourgon et une 306 break qui étaient appelés en renfort pour une intervention dans une boîte de nuit et arrivaient de deux directions différentes ne se sont pas vus et se sont heurtés au carrefour », a précisé un policier. 