 Les pompiers montbéliardais ne lésinent pas sur la sécurité. En passe de changer de matériel, ils n'ont pas hésité à effectuer un test grandeur nature hier après-midi rue Cuvier à Montbéliard, en plein centre piétonnier. Grandeur nature est le terme approprié : les soldats du feu ont en effet déployé une grande échelle, manœuvre aussi rare qu'insolite sous le regard ébahi des passants, croyant à un incendie.  Leurs appréciations professionnelles seront prises en compte dans le choix définitif, en sachant que la grande échelle testée hier vaut tout de même la bagatelle de 380 000 euros, soit 2,5 millions de francs... 