 M. Claude FUEHRER  1, rue des Courts-Cantons  25200 Montbéliard.  J'ai essayé d'arrêter de fumer de nombreuses fois et cela a toujours été un échec. J'en étais arrivé à fumer plus de deux paquets de cigarettes par jour, je voulais à nouveau essayer d'arrêter mais je repoussais toujours la date.  La goutte d'eau qui a fait déborder le vase, si je puis dire, c'est l'énorme augmentation décidée par le gouvernement. Alors j'ai cessé définitivement de fumer et cela depuis plusieurs semaines. Je croise les doigts pour ne plus jamais toucher à une cigarette.  Et je dis : « Merci Monsieur Raffarin. Vous n'aurez pas mon argent et si beaucoup de fumeurs réagissent comme moi, vous allez vous trouver devant un gros manque à gagner. A trop tirer sur la corde, elle finit pas se casser ! ». 