 La Confrérie des Gousteurs d'Eau de Contrexéville était au grand complet, avec sa petite ondine Emmelyne Scheffer, 7 ans et demi, pour son assemblée générale présidée par Jean-Pierre Millot, en présence de Monique Mouhat adjointe aux finances et au tourisme représentant le maire, des hôteliers et d'Eric Poirot, fonctionnaire parlementaire à l'Assemblée nationale.  Un des points marquants de 2002 restera sans aucun doute la cérémonie d'intronisation à Paris, à la Maison de Lorraine, et la prestation remarquée au salon des Thermalies où beaucoup de visiteurs ont découvert une confrérie dynamique et ambassadrice de la ville thermale. La confrérie a effectué quarante sorties dont sept en Belgique.  Autres points forts, les intronisations du 13 juillet pour l'anniversaire des jumelages et le 15 août pour la fête de l'Eau.  Ce sont finalement cent onze personnes, curistes et personnalités, qui auront été intronisées.  Le bilan financier est déficitaire cette année et la confrérie devra investir pour acheter de nouvelles médailles. Les cotisations restent inchangées soit 16 euros pour les membres et 80 euros pour les hôtels.  Lors de la prochaine réunion sera abordé le programme des intronisations avec un débat sur l'heure et le jour, car avec les nouveaux forfaits, les curistes en fonction de leur date de départ ne sont pas toujours disponibles. Les dates officielles seront connues très prochainement. 