 Un automobiliste xonrupéen de 23 ans a bien mal commencé l'année. Mercredi matin, vers 7 h 30, il a percuté deux voitures en stationnement mais ne s'est pas arrêté pour autant. L'accident a eu néanmoins des témoins qui ont aussitôt prévenu les gendarmes. Et ces derniers ont si vite fait qu'ils ont facilement intercepté le Xonrupéen, en arrivant avant lui à son domicile. Il est vrai que la voiture dudit conducteur roulait alors très mal, avec une roue complètement « mise au carré » par la double collision géromoise !  Le dépistage d'alcoolémie pratiqué sur l'automobiliste a révélé un taux de 1.8 g par litre de sang. Le jeune homme a été placé en garde à vue dans les locaux de la brigade. Il aura prochainement à répondre de ses actes auprès du tribunal de Saint-Dié. 