 Il y a eu toujours une chorale à Chavigny. Au début, elle animait la messe dominicale, les mariages, les funérailles et était composée de quelques personnes du village rassemblées autour de l'organiste, Mlle Salomon.  Puis, avec Michel Thouvenin qui a succédé à Mlle Salomon, il y a plus d'une trentaine d'années, la chorale s'est déplacée dans les autres paroisses pour animer principalement les mariages et parfois les messes d'enterrement.  De nombreux choristes et instrumentistes des localités voisines sont venus la rejoindre et c'est ainsi que naquit la chorale « Inter-paroissiale » dirigée par trois chefs de chœur.  Avec la création de la nouvelle paroisse dite « de la Visitation sur Moselle et Madon », aux plus vastes frontières et dans laquelle existent plusieurs groupes de musique liturgique, la chorale est devenue la « chorale du Val-de-Fer », ses membres habitant principalement dans les anciennes paroisses (maintenant appelées « clochers » ou « communautés »), marquées par la mine de fer et la sidérurgie.  Les buts de cette chorale sont les mêmes : c'est-à-dire pratiquer le chant liturgique avec tous ceux qui aiment chanter, apprendre les nouveaux chants liturgiques, participer à l'animation des cérémonies dans les églises des communautés de la nouvelle paroisse.  La chorale participe aussi à des animations musicales près des pensionnaires du centre Jacques-Parisot à Bainville-sur-Madon, de la maison de retraite Sainte-Thérèse à Ludres, soit dans d'autres établissements accueillant des personnes âgées. 