 Pour les enfants du centre de loisirs, organisé par l'association familiale et laïque (AFL), découvrir de nouveaux paysages n'est pas chose aisée.  Pourtant c'est le thème qu'avait choisi leur encadrement : Virginie, Charlotte et les autres. Mais le froid persistant n'a pas permis d'effectuer les balades dans la nature, initialement prévues. Alors les paysages, les enfants les découvrent à l'intérieur du centre Bellevue grâce à des découpages, des dessins, des illustrations sur les quatre saisons..  Quelques cours de cuisine, suivi d'applications pratiques que les gourmands apprécient particulièrement, et un loto sont les intermèdes proposés. Mais le gâteau sur la cerise a été la journée à Chaux-Neuve avec la découverte des chiens de traîneaux où les enfants n'ont pas hésité à braver le froid. 