 Se dirigeant vers Lanfroicourt à bord de leur véhicule, hier vers 15 h, un couple de Vosgiens, demeurant à Fayes (88), a été surpris par une plaque de verglas en abordant le virage se trouvant avant la ferme de Quercigny, sur la RD32.  Le véhicule, incontrôlable, est parti en toupie et a fini sa course contre un arbre bordant la chaussée, à l'opposé du sens de marche.  Rapidement sur les lieux, les pompiers du centre de secours du Val de Seille ont extrait les deux occupants de leurs fâcheuses postures, aidés par les pompiers du centre de secours de Tomblaine.  L'épouse de l'automobiliste, blessée à la tête, a été dirigée vers l'Hôpital central de Nancy ; le conducteur, plus sérieusement touché, se plaignant de la colonne vertébrale, a été emmené à la clinique de traumatologie de Nancy. La gendarmerie de Champenoux, sur les lieux, a procédé au constat d'usage. 