 Permanence du conseiller général : Jean-pierre Gurtner, conseiller général du canton de Levier, tiendra une permanence en mairie samedi 15 février, de 10 h à 12 h.  Loto de Familles Rurales : samedi 15 février, l'association Familles Rurales organise un super loto, à la salle des fêtes, dès 20 h 30. Nombreux lots à gagner, la carte sera au prix de 8 euros.  Carnaval à Censeau : à l'occasion de la huitième édition de la fête des enfants, Anim'Censeau fêtera Carnaval samedi 15 février. Le défilé costumé (départ à 14 h) sera suivi, à 15 h, d'un spectacle avec Vincent Filliozat (jonglage et jeux) et Jean-Michel Trimaille (guitare électrique et jeux). A 16 h, un goûter sera offert aux enfants. Au foyer rural, entrée 3 euros. 