 Une tradition désormais que cette aubade du jour de l'an donnée par les musiciens de la Musique d'Ensemble Municipal. Dès potron-minet, quelques mélomanes insomniaques se sont rendus dans divers endroits de la Cité du Cristal et, sous les ordres de Gilles Lecomte, ont interprété le « réveil en fanfare ». Us et coutumes puisque, pour la treizième année consécutive, les fidèles de la fanfare ont arpenté les quartiers bachamois et sorti du sommeil élus et citadins. Une façon somme toute originale de remercier les Bachamois de la confiance accordée à la Musique d'Ensemble Municipal toute l'année et de présenter les vœux avant qu'ils ne se retrouvent et partagent collation, réconfort et convivialité de ce début d'année. 