 Suite à la réunion du conseil municipal de novembre dernier concernant la présentation de la carte communale par M. Jacquinot de la société Urbater, une réunion a rassemblé en mairie, autour du concepteur du projet, le maire Janvre le conseiller Petelot. ainsi que messieurs François de la DDASS, Gury de la DDAF, Braun de la DDE-SUH, Morlet de la DDE de Vittel et Jaugey de la chambre d'agriculture.  D'entrée, M. Jacquinot a remercié les représentants qui ont répondu à l'invitation, décrivant à l'aide de cartes, le site du village et sa position avantageuse. Grâce surtout, à la fromagerie de l'Ermitage, située à proximité et en partie sur le territoire de la commune. Egalement ses infrastructures comme le site de loisirs, la salle polyvalente, le lac et le stade.  L'accent a été mis sur la baisse de la population qui se confirme et la nécessité de « remonter la pente » en relançant la construction, avec une vingtaine de pavillons qui pourraient ramener quelques cinquante habitats au village. Tout en recentrant la construction autour des sites bâtis, sur une cinquantaine d'hectares constructibles, la commune ayant droit de préemption pour l'achat de terrains susceptible d'être bâtis.  Une zone d'activités sportive est envisagée autour du stade et ses annexes.  M. Gury de la DDAF propose d'autoriser les propriétaires d'animaux à construire, en dehors des zones constructibles, des bâtiments de 50 m2 maximum, avec un coté ouvert.  Un tour de table ayant donné l'accord des participants à la création de cette carte communale, la séance a été levée. 