 EPINAL. _ Hier, vers 7 h 10, une mère de famille de 43 ans, Evelyne Cunin, et son fils Maxime, 16 ans, domiciliés à Vittel, ont perdu la vie dans une effroyable collision survenue sur la D 166, une voie de contournement qui relie le rond-point d'Uxegney à la voie rapide menant à Dompaire.  Pour une raison indéterminée et en pleine ligne droite, la conductrice du véhicule, employée dans un supermarché de Vittel, s'est soudain déportée sur la gauche de la chaussée. Moment précis où arrivait en sens inverse un poids lourd de la Société internationale de transports et de services (SITS), basée à Sainte-Croix-en-Plaine, dans le Haut-Rhin. La voiture est allée s'encastrer sous l'essieu du tracteur avant de poursuivre sa course une vingtaine de mètres plus loin.  La violence du choc a été inouïe. La conductrice et son fils ont été tués sur le coup. Le conducteur du poids lourd, Jean Aubriot, 53 ans, demeurant à Staffelfelden (68), a été transporté, choqué mais indemne, au centre hospitalier Jean-Monnet d'Epinal. Cette portion de route avait déjà été le théâtre d'un dramatique accident le 5 mai 2000, où deux jeunes conducteurs étaient décédés. 