 François Grobost vient d'être nommé directeur de cabinet du président du conseil général du Doubs. Chef de cabinet de Claude Girard depuis septembre 2001, il a pris la relève de Jean-Luc Sibille parti le 31 janvier. Ce dernier, qui travaillait aux côtés du président depuis plus de trois ans, a choisi de mettre un terme à son engagement pour créer une activité de conseil.  François Grobost est âgé de 35 ans, il est originaire de Besançon. Dans l'entourage proche de Claude Girard depuis 10 ans, il a été directeur d'HDL (Habitat et développement local du Doubs) de 1998 à 2001. Il a occupé d'autres fonctions de direction : au CAUE du Doubs (Conseil en architecture, urbanisme et environnement) et à Mosaïque (cellule technique d'insertion et observatoire social départemental).  Il a aussi été membre, puis président, de la jeune chambre économique. Il est président fondateur d'un Lion's-club. Concerné par le secteur social, il est à l'origine de la création d'une AIVS (Agence immobilière à vocation sociale) dans le département.  Le recrutement de son remplaçant au poste de chef de cabinet est en cours. 