 La police a arrêté, un peu 3 hdu matin dans la nuit de vendredi à samedi, un cambrioleur qui venait de tenter d'entrer dans un pavillon de la rue Charles-Bohn à Belfort.  C'est le bruit d'un carreau qu'on casse qui a donné l'alerte aux occupants de la maison, qui étaient couchés. Le mouvement du propriétaire a fait fuir le voleur, qui est parti en courant mais n'a pas réussi à échapper à la patrouille appelée sur les lieux.  Placé en garde-à-vue au commissariat de Belfort, le cambrioleur, un Belfortain âgé de 28 ans, a reconnu les faits, expliquant qu'il n'en était pas à son coup d'essai. Rue Charles-Boh, il a escaladé le portail et voulait rentrer par l'arrière de la maison à la recherche d'argent. Il a été remis en liberté à l'issue de son audition et sera jugé en correctionnelle le 28 mars prochain. 