 A une époque où l'on parle sans cesse de chômage, et où les jeunes obtiennent des diplômes sans savoir exactement dans quel métier s'épanouir, l'initiative du collège de Lamarche, permet aux élèves de 3e de découvrir un métier en phase avec la vie active. C'est ainsi qu'Aurélie Descieux, 15 ans, effectue actuellement un stage à la maison de la presse de Martigny-les-Bains. Une entrée directe dans la vie professionnelle lui permettant à la fois de découvrir le contact avec la clientèle, de s'exercer à la gestion d'une caisse. Son amabilité et son sourire ont fait l'unanimité auprès des clients et de M. Furgaut qui ne manque pas de lui donner de bons conseils. 