 A peine le lecteur DVD entré dans les mœurs et les foyers que déjà arrivent de nouveaux produits. La grande nouveauté s'appelle aujourd'hui enregistreur numérique.  « Nous n'en avons vendu qu'un seul mais lorsqu'il sera couplé d'un graveur cela marchera », explique Dominique Meux de chez Atelec, en feuilletant le catalogue 2003. Le concept est simple, grâce à une mémoire de 40 giga octet, il est possible d'enregistrer sur disque dur 40 heures de film, d'émission télé en qualité VHS et 20 h en qualité DVD et de lire les DVD audio et vidéo. Si pour l'instant l'appareil ne permet pas de conserver son émission préférée sur un support disque (tout est stocké dans la mémoire), couplé à un graveur il devrait permettre à ceux qui ont investi 1.000 €, de se confectionner une jolie vidéothèque. « Attention cela ne remplacera pas le lecteur DVD. Aujourd'hui, les films via le satellite arrivent avec une image de 400 points par ligne contre 500 pour le DVD et côté son, le dolby est prologique et non digital (digital : son donnant 5 vrais canaux séparés, ce qui permet, comme au cinéma si on est équipé des hauts-parleurs, d'entendre l'hélicoptère vous passer derrière les oreilles) », précise Dominique Meux. Tout est donc fait et bien fait pour qu'un maximum de produits puissent cohabiter sans trop se faire d'ombre. 