 Effervescence à la crèche « Frimousse » où, en ce début février, les bambins ont eu l'occasion de célébrer la chandeleur. Blé et sarrasin à l'honneur pour une journée des plus ludiques.  Avec, pour le personnel encadrant, un quadruple objectif.  « Cela leur permet de s'inscrire dans des repères temporels, d'éveiller leur sens, d'acquérir du vocabulaire et enfin d'apprendre à manipuler les ingrédients, puisqu'ils les ont eux-mêmes versés et mélangés dans la jatte », explique Mme Nadier.  Par petits groupes d'une quinzaine, les enfants ont participé à l'élaboration complète d'une recette de cuisine, de la préparation à la cuisson.  Avec, pour finir, le moment tant attendu de la dégustation.  Un goûter fort sympathique qui a remporté tous les suffrages. 