 En 2002, les sapeurs-pompiers luxoviens ont effectué 1.367 sorties soit 22 de moins qu'en 2001. Elles concernaient principalement des secours à personnes : 778 (764 en 2001) ; viennent ensuite les opérations diverses : 282 (280), les accidents de la circulation : 149 (194), les feux : 153 (151) et les fausses alertes : 5 (3). Plus de 50 % de ces interventions ont concerné le territoire même de la commune.  En ce qui concerne le personnel, deux professionnels sont partis et quatre sont arrivés, ce qui amène leur nombre à onze. Chez les volontaires, deux démissions (dont une pour cause de réussite au concours de professionnel) et cinq arrivées pour un total actuel de trente. Sans oublier les dix-huit jeunes qui, au terme de leur cursus, pourront intégrer les rangs des volontaires dès l'âge de 16 ans et assurer ainsi la relève. 