 La traditionnelle cérémonie de présentation des vœux au centre hospitalier Sainte-Anne s'accompagne toujours d'un instant de forte convivialité au cours duquel des salariés de l'établissement sont honorés. Les uns partent à la retraite après une longue carrière dans la fonction hospitalière, les autres reçoivent la médaille d'honneur régionale départementale et communale sanctionnant leur ancienneté dans la fonction publique.  Marie-Claude Montaud, directrice de l'établissement et Alain Pérelle, président du conseil d'administration ont présidé cette cérémonie organisée pour le départ de 7 agents et la remise de distinctions à 7 autres.  Les médailles de vermeil (30 années) ont été remises à Jocelyne Duvivier, aide-soignante ; Chantal Guiot, adjoint administratif et Maryse Laumont, agent des services hospitaliers ; la médaille d'argent (20 années) à Viviane Chaudron, agent des services hospitaliers ; Valérie Herbin et Claudine Lehalle, aides-soignantes et Pascal Dauleu, ouvrier professionnel.  Ont été honorées à l'occasion de leur départ à la retraite : Jocelyne Maigret, Colette Maire, Annick Paris et Astrid Zunino, aides-soignantes, Michelle Henry, agent d'entretien qualifié, Annette Loddo, ouvrier professionnel qualifié, Bernadette Raffa, ouvrier professionnel. 