 Le 3e des associations dentaires vosgiennes se tiendra jeudi 6 février, à 11 h 45, à la Rotonde de Thaon-les-Vosges.  Cette réunion, unique en France, regroupera toute la profession dentaire vosgienne avec plus de 100 chirurgiens-dentistes mais également leurs assistantes.  Elle a plusieurs objectifs bien précis : être un lieu de rencontre privilégié pour des confrères qui se voient peu ; instaurer une certaine convivialité dans la profession ; amener un savoir précis à chacun, cette année : les facettes céramiques par Luc Babel ; faire connaître les objectifs et activités de chaque association organisatrice.  Cette journée est organisée conjointement par l'Union Française pour la Santé Bucco-Dentaire 88, la formation Odontologie 88, le syndicat des chirurgiens-dentistes vosgiens, et le conseil de l'ordre des Vosges. 