 Jusqu'ici, les collectes de denrées alimentaires en faveur des « Restos du cœur » étaient l'apanage des grandes surfaces. Jean-Claude Lacour, le petit épicier de l'avenue de Lattre a décidé, lui aussi, d'entrer dans la danse. A son niveau. Samedi, toute la journée, ses clients sont invités à faire un geste en faveur des plus démunis en achetant des produits alimentaires de première nécessité. Un beau geste auquel Jean Claude s'associera en leur consentant 10 % de remise sur ces articles. Un panneau installé devant le magasin informera les passants de l'opération. Quant aux clients habituels, ils ont déjà été prévenus depuis huit jours par leur épicier favori et n'ont pas attendu la date fatidique pour faire preuve de générosité. Résultat, à défaut de chariots, l'épicier a déjà récupéré des paniers complets de pâtes, riz, huile et autres gâteaux. Preuve qu'on peut être petit et réaliser de grandes choses. Comme le dit l'adage bien connu, ce sont les petits ruisseaux qui font les grandes rivières. 