 Le tribunal correctionnel de Paris a relaxé hier la société américaine Yahoo Inc. et son ancien président, Timothy Koogle, 51 ans, qui étaient poursuivis pour « apologie de crimes contre l'humanité » par le Mouvement contre le racisme et pour l'amitié entre les peuples (MRAP) et l'Amicale des déportés d'Auschwitz et des camps de Haute-Silésie Le 7 janvier dernier, le substitut du procureur de la République avait requis la condamnation des deux prévenus, demandant cependant à ce qu'ils soient dispensés de peine puisque la situation contestée, « est totalement régularisée » Yahoo Inc. avait en effet annoncé en janvier 2001 que la vente d'objets nazis sur son site d'enchères sur Internet était désormais terminée. Toutefois, la société continue d'autoriser le négoce de pièces de monnaies, de timbres-poste ou de billets de banque du IIIe Reich.  Dans son jugement, le tribunal a rappelé que le délit d'apologie de crimes de guerre ou de crimes contre l'Humanité « suppose pour être constitué une exaltation, un éloge ou à tout le moins une présentation sous un jour favorable des crimes en question ».  « Les éléments constitutifs des infractions n'étant aucunement réunis », le tribunal correctionnel a jugé que Timothy Koogle et Yahoo Inc. ne pouvaient être poursuivis en tant qu'éditeurs du site auctions. yahoo. com.  Les juges ont également relaxé Yahoo Inc. dans sa fonction d'hébergeur du site de ventes aux enchères estimant que la société californienne avait assumé sa responsabilité en se pliant aux injonctions de la justice française qui avait réclamé le 22 mai 2000 la fermeture du site aux internautes français. 