 M. Louis Gilet est décédé brutalement à son domicile à l'âge de 61 ans.  Né le 15 décembre 1941 à Remiremont, M. Gilet avait passé, toute sa jeunesse dans ses Vosges natales, entre Bussang et Le Thillot.  Après un détour en Seine-Maritime, il arrive à Foug en 1974. Au collège Louis Pergaud, il est agent d'entretien. Marié depuis 1966 à Martine, enseignante, le couple a trois enfants : Jean-Dominique, Pierre-Yves et Philippe.  Ses fonctions le feront connaître par des centaines d'enfants passés à Louis-Pergaud.  En 1985, il perd son épouse, vaincue par la maladie à l'âge de 40 ans. Vivant seul, rue de Renevaux, Louis Gilet poursuit son activité jusqu'à l'âge de la retraite, il y a trois ans.  Avec Margot, Hugo, Valentine et Eva, il cultive l'art d'être grand-père. Discret, toujours prêt à rendre service, Louis Gilet consacre ses loisirs à ses deux passions, le vélo qu'il pratique souvent seul et la philatélie. Il était d'ailleurs secrétaire adjoint depuis quelques temps, du club de Toul.  Louis Gilet est revenu mercredi de chez l'un de ses enfants. Quelques heures plus tard, il était victime d'une chaudière défaillante.  Ses obsèques seront célébrées lundi 20 janvier à 10 h en l'église du Thillot, suivies de l'inhumation à Bussang.  A toute sa famille, nous présentons nos condoléances. 