 Voici le programme des 2èmes rencontres cinématographiques  sur le thème « Frontières », au cinéma Kursaal place du Théâtre.  Des interventions se dérouleront comme suit :  A 9 h, « Naissance d'un territoire horloger transfrontalier », avec Alexandre Moine ; à 10 h 30, « Fonctionnement du territoire horloger du Haut-Doubs » avec Evelyne Ternant ; à 11 h 45, « Les identités professionnelles au sein de l'activité horlogère bisontine » avec Emmanuelle Cournarie ; à 14 h, « Nouvelles recrues : une entreprise bousculée ? » avec Christine Gamba ; à 16 h, « Peugeot-Sochaux, ambiances d'intérieur », avec Nicolas Hatzfeld ; à 20 h 30, « Frontières Nord-Sud : la réalité, les causes, les risques », avec Thierry Brugvin.  Six films seront également proposés, toujours sur le même thème :  « Frontière, frontaliers et horlogerie ». Documentaire de France 3. A 9 h 30.  « Entretien avec Fred Lip », (sous réserve). En 1982, Fred Lip s'entretient avec Pierre Chopard, directeur de Zénith-France, et Joëlle Mauerhan, conservatrice au musée d'Histoire du Palais Granvelle. A 11 h 15.  « Ouvrier, c'est pas la classe », de Patrick Jan. Les formes du malheur ouvrier demeurent : les inégalités se creusent et les exclusions s'étendent. A 14 h 30.  « Sochaux, 11 juin 1968 », de Bruno Muel. Retour sur les affrontements survenus à l'usine Peugeot, entre CRS et grévistes. A 17 h.  « Parole de bibs », de Jocelyne Lemaire-Darnaud. Au discours humaniste du patron auvergnat est opposé le point de vue des salariés. A 18 h.  « Frontières », de Mostéfa Djadjam. L'odyssée drôle et désespérée de six hommes et une femme à travers la Mauritanie, l'Algérie et le Maroc. A 21 h. 