 L'association des Trois Moulins de Meurcourt présente son programme 2003 ainsi que la réélection du bureau.  Les bilans des activités et financier ont été approuvés à l'unanimité.  Club cartes : les adhérents ont la possibilité de se retrouver dans la salle de l'association, située dans l'ancienne gare. On recherche un volontaire pouvant s'occuper de la gestion de cette activité. Le prix des cotisations pour 2003 est fixé à 4 €. Inscriptions au bureau jusqu'au 31 mars.  Le local de l'association est accessible aux mineurs « à jour de leur cotisation » le mercredi, samedi et dimanche ainsi que durant les congés scolaires, de 13 h à 18 h.  Projets 2003 : le 28 février, soirée patinoire, 9,5 € par personne et 7 € aux adhérents. Les enfants de moins de 12 ans doivent être accompagnés d'un adulte. Rassemblement sur la place à 19 h 15. Retour vers 1 h du matin. Réserver à Marc Vinot, tél. 03.84.68.90.94. Soirée jeux de cartes le 22 mars ; rallye promenade le 4 mai ; course de voitures à pédales à Sillegny (57) le 11 mai ; sortie touristique le 18 mai ; course de voitures à pédales à Meurcourt le 1er juin ; feux de la Saint-Jean et bal en plein air le 28 juin ; tournoi de foot à Villers-lès-Luxeuil le 6 juillet ; course de voitures à pédales à Regnevelle (88) le 13 juillet ; brocante et vice-greniers le 21 septembre.  Le bureau : président Marc Vinot ; vice-président, Nicolas Ragonnet ; secrétaire, Stéphane Hubner ; secrétaire-adjointe, Marie-Claude Mantion, réélue ; trésorier, Jean Vinot, réélu ; et trésorier-adjoint, Ingrid Fauvel. 