 Splendide temps printanier ce dimanche, en Arlay, pour les Germinois qui se sont rendus à la Percée du vin jaune, sous l'égide du Foyer rural. Arlay a battu tous les records ce week-end avec 45.000 visiteurs. Placé sous le signe du moyen-âge, en hommage aux deux châteaux, on a pu découvrir au fil de la promenade chanteurs et baladins, et même des troupes musicales en costume d'époque. Mais le but de cette sortie était tout de même de goûter le fameux vin jaune. Vin des rois, ou roi des vins, cette cuvée 96 a fait honneur à sa réputation. Certains ont eu le bonheur de déguster du vin de paille, les autres profitant des cinq cépages classés AOC : le poulsard, le trousseau, le pinot noir pour les rouges, et le chardonnay et le savagnin pour les blancs. En dehors des caveaux de dégustation, se tenaient également de nombreuses expositions et démonstrations d'artisanat, ou chacun a pu découvrir l'art dédié au vin et au raisin. Comme les Germinois sont des gens sérieux, ils ont bu avec modération, et se sont promis de revenir pour la huitième Percée en 2004. 