 Le ciel est couvert. Il pleut sur le massif vosgien. Météo France annonce des chutes de neige à partir de demain. Les températures varient de + 2 à + 3°C. Les hauteurs de neige varient de 10 à 60 cm.  La Bresse-Hohneck : la station est ouverte partiellement avec 8 pistes rouges, 11 pistes bleues et 4 pistes vertes et une piste noire. Ski nocturne mardi, vendredi, samedi et dimanche de 17 h à 22 h. Ski en aurore samedi et dimanche à partir de 6 h.  La Bresse-Lispach : la station est ouverte partiellement aujourd'hui avec 3 pistes et en totalité demain.  Bussang : Le Larcenaire, 3 pistes sur 4 sont ouvertes.  Xonrupt-Longemer : le Poli, ouverture probable aujourd'hui suivant météo.  Gérardmer : domaine skiable Mauselaine-Chaume Francis, Grouvelin. La station est ouverte dans sa quasi totalité. Ski nocturne mardi, vendredi et samedi de 17 h à 22 h.  Saint-Maurice-sur-Moselle : Le Rouge Gazon, la station est ouverte aujourd'hui.  Ventron : Ermitage Frère Joseph : la station est ouverte avec 4 pistes et le jardin d'enfants.  Ballon d'Alsace : le domaine de la Gentiane est ouvert avec la piste bleue et la piste verte.  Lac Blanc : la station est ouverte tous les jours avec 7 pistes. Ski nocturne mardi, vendredi et samedi de 17 h à 22 h.  Markstein : la station est ouverte tous les jours avec 7 pistes. Ski nocturne mardi, vendredi et samedi, de 18 h à 22 h.  Schnepfenried : la station est ouverte tous les jours. Ski nocturne mardi, vendredi et samedi de 19 h à 22 h.  Gaschney : la station sera ouverte ce week-end.  Grand Ballon : les téléskis sont ouverts.  Le Champ du Feu : la station est ouverte partiellement.  La pratique du ski de fond est possible sur les domaines suivants : La Bresse-Lispach (ouvert avec 2 pistes rouges, 1 piste bleue et 2 pistes vertes) ; Gérardmer ; Les Bas Rupts (3 pistes sont tracées, soit 15 km) ; La Schlucht (la piste est ouverte, soit 15 km) ; Saint-Maurice-sur-Moselle ; Marsktein-Grand Ballon ; Le Lac Blanc ; Le Schnepfenried ; le Ballon d'Alsace (avec les démineurs piste verte, bleue et rouge) ; Le Champ du Feu et les Trois Fours. 