 2e MANCHE DU CHALLENGE RÉGIONAL EN PISCINE, à Hagondange.  BAR-LE-DUC. _ L'objectif était clairement défini pour les Barisiens : confirmer les places obtenues lors de la première manche et décrocher une sélection pour la finale régionale à Nancy. La prise de risques était maximum pour certains d'entre eux. Risques payants pour trois minimes qui ont décroché trois places sur le podium.  A commencer par Julien Bley qui rééditait son exploit précédent en remportant l'épreuve avec 66 points. Devant son partenaire de club Stefan Stanik crédité de 69 points. Pierre Chapelier finissait 3e et confirmait sa progression. Sofiane Hitou termine 10e, Vincent Bajolot 12e et Jonathan Gambier 19e. Arthur Robin, victime d'un dessalage, se classe en fin de tableau.  Chez les filles, Calypso Freichel s'était jurée d'effacer sa contre-performance de la première journée. Mission accomplie. Elle se classe seconde avec 70 points, un petit point derrière la gagnante. En benjamins, Bertrand Guttierrez se hisse sur la 3e marche du podium, suivi par Nicolas Stanik 4e. Tous les Barisiens attendent maintenant la liste des sélectionnés qui sera prochainement établie.                