 BRIEY. - Des complications sont à craindre dans le travail de l'expert chargé d'enquêter sur les causes de l'incendie qui a ravagé jeudi dernier l'usine Daewoo-Orion.  « Avec le toit qui s'est effondré, l'équipe chargée de faire l'expertise n'a pas pu, pour des raisons de sécurité, faire le tour du bâtiment », a déclaré le procureur de la République de Briey, Christophe Mira, avant d'ajouter qu'il « faudra trouver des solutions techniques de relevage ou de découpage pour y voir plus clair ».  Selon le procureur, les premières conclusions de l'expertise pourraient ne pas être disponibles avant la semaine prochaine.  L'enquête en flagrant délit se poursuivait hier sous la responsabilité du procureur de Briey, en attendant une éventuelle ouverture d'information judiciaire. Deux techniciens envoyés par l'expert du laboratoire interrégional de police scientifique de Lille ont commencé les travaux le week-end dernier.  Isabelle Banny, la secrétaire générale de la CGT de Longwy, qui se trouvait sur le site la nuit de l'incendie, a indiqué hier soir qu'elle était convoquée par les policiers de la PJ de Nancy pour y être entendue comme témoin. 