 Les conditions météorologiques exceptionnelles, constatées ces derniers jours dans les Vosges, ont endommagé une ligne électrique 63.000 volts de RTE, située entre Le Thillot et Cornimont, jeudi 6 février en fin d'après-midi. Cet incident n'a eu aucune répercussion sur l'alimentation électrique des foyers de la région. Les équipes de RTE (Réseau de Transport d'Electricité) mettent actuellement en place un dispositif afin de réparer la ligne dans les plus brefs délais.  La conjonction de neige dense et humide a généré la formation de neige et de glace sur les câbles. Les têtes de 3 pylônes ont plié sous le poids des câbles surchargés, suite à ce phénomène de « neige collante », sans toutefois tomber à terre. RTE a immédiatement opéré une visite sur le terrain pour établir un état des lieux et pour sécuriser la ligne, dans l'attente de réparation ou de remplacement des pylônes.  Réseau de transport d'électricité (RTE), créé le 1er juillet 2000, est une entité indépendante au sein d'EDF. Elle a pour mission d'exploiter, d'entretenir et de développer le réseau de transport d'électricité à haute et très haute tension alimentant les distributeurs d'électricité (EDF-GDF services et entreprises locales de distribution) et les consommateurs éligibles (grands industriels). 