 Le jeune karatéka Alexis Moretti vient de s'illustrer une fois de plus en devenant à Pont-à-Mousson vice-champion de Lorraine de combat, à 8 ans et demi. Il avait déjà obtenu une seconde place à l'automne dernier, en championnat de Lorraine.  Le club de Mirecourt avait cinq représentants dans cette catégorie enfants. Outre Alexis Moretti, Jérémy Vignier, Stéphane et Sarah Thomas, Théo Migeon ont décroché une place à la hauteur de leurs espérances.  Les cours de karaté ont repris depuis le 7 janvier, salle Jean Luc Rougé : le mardi à partir de 18 h pour les enfants et 19 h 15 pour les adolescents et adultes et le samedi à partir de 14 h jusqu'à 16 h 45. Les effectifs sont actuellement de 101 membres avec déjà une importante représentation féminine.  Pour les nouveaux licenciés, les inscriptions sont prises au secrétariat par Alain Voirin au 03.29.37.01.26. 