 Après un après-midi de jeux et de travail intellectuel, la concentration et la réflexion sont intenses, il est bon de se retrouver autour d'un goûter. C'est ce que se sont dit les membres du « Club de Bridge de la Saint-Genès Association » La section avec ses 70 adhérents est très active. Les rendez-vous ont lieu les jeudis après-midi de 14 h à 17 h salle Saint-Genès. Les nouveaux adhérents sont attendus, ils seront les bienvenus pour venir grossir les rangs des joueurs. Rester actif avec de nombreuses activités est fondamental pour un vieillissement réussi. 