 BELFORT. _ Même en pleine inter-saison, on se bouscule au portillon du côté de l'Alsace-Vosges (championnat de France des rallyes). La semaine dernière, les instances organisatrices s'étaient réunies afin de mettre à nu ce que sera l'édition 2003, laquelle se disputera les 23, 24 et 25 mai prochains.  Départ et arrivée s'effectueront à Mulhouse... finalement préférée à Sélestat. Jacky Jung, l'indéracinable président n'a pas manqué de signaler que « petit à petit, l'Alsace-Vosges se rapproche de Belfort, donc de la Franche-Comté... ». Mais pour l'heure Mulhouse et Saint-Dié demeurent les deux grandes villes de cette épreuve du championnat de France. Le seul rallye d'ailleurs à couvrir deux régions, la Lorraine et l'Alsace. L'Alsace-Vosges se déroulera en trois étapes : Mulhouse-Mulhouse, Mulhouse-Saint-Dié-Mulhouse et... Mulhouse-Mulhouse !  La teneur des spéciales, elle, est pour l'instant top secret... L'Alsace-Vosges sera doublé d'un régional « rallye de Mulhouse » ouvert aux groupes N, A et F, exceptés les Super 1600 et WRC autorisés uniquement en championnat de France...  Bus pour l'Andros : Afin de suivre en direct et sur la glace Stéphane Mazzoleni, Anne Cannone et Alexandre Jeannin, ces pilotes comtois engagés dans le trophée Andros, Eric Tamisier, le président du cross car 70 et speaker officiel de l'Andros organise pour l'épreuve de Super Besse (Massif Central), un déplacement en bus le samedi 8 février (départ de Vesoul et Gray à 7h30 et retour de Super Besse à 23h).  ÙLe tarif unique est de 60 €. Renseignements et réservations : 03.84.75.28.01 ou 06.84.45.21.90.  Assemblée générale : Celle de l'ASA FC aura lieu le 16 février au Caveau de la Maison des Remparts à Delle (10h).  Affiche : Outre la cinquième manche du trophée Andros à Serre Chevalier, à ne pas oublier ce week-end le premier rendez-vous régional de la saison. A savoir la ronde du Jura. 