 La Ville de Besançon attribuera cette année, et pour la 12e année consécutive, des bourses destinées à soutenir des projets innovants, ne pouvant bénéficier des subventions traditionnellement accordées pour les échanges internationaux.  Vous êtes une association bisontine ou un établissement d'enseignement de Besançon.  Vous avez un projet en liaison avec l'étranger, dans l'un des quatre domaines suivantes : linguistique, professionnel, culturel ou sportif, humanitaire, social ou de coopération-développement.  Vous projet est d'intérêt collectif : il concerne un groupe de personnes et vous souhaites le réaliser au cours de l'année 2003.  Préparez un dossier que vous pourrez adresser à : mairie de Besançon, service relations extérieures, bureau des relations internationales, 2, rue Mégevand, 25034 Besançon cedex.  Votre projet devra impérativement être présenté de manière succincte sous la forme suivante : une à deux pages de présentation de l'association et de ses membres ; deux à trois pages d'explication du projet ; une à deux pages détaillant le budget de l'opération (dépenses et recettes, partenaires de l'opération...). La dotation globale est de 7.736 € à répartir sur un minimum de cinq bourses. Le dépôt des dossiers doit avoir lieu avant le 15 mars 2003, pour examen par un jury dans le courant du mois d'avril.  Tous renseignements complémentaires peuvent être obtenus par téléphone au service relations extérieures, bureau des relations internationales, tél. 03.81.61.50.27, 03.81.61.51.87. 