 Autre aventure, musicale cette fois. Tout a commencé avec un atelier vidéo il y a quatre ans. Les jeunes s'y expriment. Le mots sortent. La musique se compose. Zefa, Yas la masse, Laotseu, Basma, Rastam, Yesdub, Less et les autres donnent le maximum. Ambiance hip-hop, esprit rap, son acoustique. « Et surtout l'ambition d'être éclectiques », expliquent les jeunes artistes. « Dans notre travail, il y a des gens venus de tous les horizons. »  Dans le cadre du contrat de ville, les jeunes décident d'aller plus loin. La volonté est là. Elle débouche aujourd'hui sur la sortie d'un clip, mais aussi et surtout d'un disque produit par Kroswel, intitulé « Paix et Sécurité » Un message.  « Tout est parti d'une idée de l'association de production du Capricorne », se souviennent les jeunes. Visiblement ravis, ils multiplient les remerciements. Et mettent de côté leur talent. Qu'à cela ne tienne, celui-ci se révèle dans un disque disponible un peu partout à Besançon, mais aussi à Mulhouse, Troyes ou Paris. A écouter sans modération.  « Paix et Sécurité » produit par Kroswel. Renseignements au 06.79.36.71.15. 