 Samedi après-midi était placé sous le signe des arts, à la Maison des associations de Vézelise, à l'occasion de l'animation artistique proposée par l'atelier dessin et arts plastiques de la MJC « Le Couarail »  Jeunes et moins jeunes avaient la possibilité de découvrir des techniques de dessin telles que le fusain ou l'encre aquarelle, sous la houlette de l'animatrice de l'atelier Pascale Martin, diplômée des Beaux-Arts et par ailleurs, responsable de l'atelier Pastel de Nancy.  Le thème choisi : fruits et légumes, a permis de dévoiler quelques talents cachés, mais également de montrer que les techniques peuvent s'acquérir avec l'aide d'un artiste. « Faites quelques trous dans votre peinture. C'est spécifique à l'aquarelle », suggère Pascale Martin, joignant le geste au conseil.  Chacun avait compris que l'on peut développer ses talents artistiques pour peu que l'on suive une formation adaptée. Et c'est ainsi que des souhaits ont été formulés : « Je me croyais nulle, mais quand on travaille un petit peu... Ah ! si l'on pouvait organiser des cours de dessin le jeudi soir », déclare Emmanuelle. Tout au long de l'après-midi les demandes se sont précisées.  Pour Pascal Martin, l'un des objectifs était atteint : « Nous avons des demandes et essaierons de satisfaire les souhaits en organisant une séance supplémentaire, voire des mini-stages ou des activités ponctuelles ».  Contact : Pascale Martin, responsable de l'atelier dessin et arts plastiques, MJC, 21, rue Maréchal-Foch, 54330 Vézelise. Tél. 03.83.26.92.30. 