 Ils ont 18 et 19 ans, sont étudiants et comparaissent pour une litanie de tags. L'un, petit bouc à la Trotsky, est étudiant en sociologie. L'autre, la franche rebelle ébouriffée par du gel, approfondit sa maîtrise du clavecin en première année de musicologie. Tous deux doivent répondre d'avoir tagué cinq commerces le 3 décembre dernier à Besançon, rues des Granges et Gambetta.  Bien que pris sur le fait, dont l'un en possession d'un marqueur rouge, ils leur faudra quatre auditions avant d'assumer leurs actes et de reconnaître les faits. A la barre du tribunal, le tandem - à qui on donnerait le bon DEUG sans concession - parle d'« erreur », et chacun d'ajouter qu'on ne l'y reprendra pas.  Ce « CRAO » dont l'un a graffité les murs à qui mieux-mieux ? « C'est le Comité révolutionnaire anarchiste », avoue l'intéressé, le regard sur ses lacets. « Vous m'avez l'air de sacrés révolutionnaires », lance le président Plantier, dépité de constater que le phénomène des tags « est une façon hélas très efficace de saloper le paysage ».  Comme l'avait requis le ministère public et ainsi que le suggéraient itou les avocats de la défense, les deux jeunes gens écopent chacun d'un mois avec sursis assorti de l'obligation d'effectuer 80 h de Travail d'intérêt général (TIG). Un temps qu'ils devront vraisemblablement consacrer à effacer les traces sibyllines et absconses laissées par d'autres sur les murs de la cité. Le duo devra en outre indemniser solidairement ses victimes à hauteur de 100 €. 