 Depuis 1985, les restaurants du cœur donnent un coup de pouce aux plus démunis en leur proposant de la nourriture et des produits d'hygiène.  Cet hiver, les restaurants du cœur de Meurthe-et-Moselle ont vu le nombre de leurs bénéficiaires augmenter de près de 15 %, par rapport à l'an passé. Face à cette recrudescence, de nombreux produits entrent en rupture de stock. Les approvisionnements prévus, par rapport à l'année passée, seront insuffisants pour assurer une distribution satisfaisante, jusqu'à la fin de la campagne.  Les 600 bénévoles des 22 centres restos de Meurthe-et-Moselle se mobilisent, les 14 et 15 février prochains, et organisent des collectes dans les grandes surfaces alimentaires locales. On compte sur la générosité et la solidarité de tous pour récolter les denrées qui font défaut.  En collaboration avec les super et les hypermarchés, une soixantaine d'opérations caddies seront mises en place sur tout le département, dont celles du vendredi 14 février de 9 h à 18 h à l'Intermarché de Deneuvre, de 14 h 30 à 17 h 30 au supermarché Champion de Baccarat et du samedi 15 février de 9 h à 18 h au supermarché Champion de Baccarat.  Pour de plus amples informations, contacter : Fanny Wander, chargée de communication au 06.22.60.11.07, E-mail : fannywander@yahoo. fr ou Marie-Noëlle Kurek, au 03.83.75.43.99. 