 La petite et chaleureuse église Saint-Georges aurait mérité d'être plus garnie, samedi soir, à l'occasion du concert articulé autour de la musique de la Renaissance et de l'orgue romantique.  Au coup d'envoi, une poignée de fidèles étaient au rendez vous de cette prestation musicale qui avait pour maîtres d'œuvre, le chœur Cantus Firmus dirigé par Philippe Barth et l'organiste, Christophe Durant.  En alternant, tantôt des morceaux d'orgue, tantôt des duos orgue et chœur, les différents acteurs de cette soirée ont conquis les auditeurs avides d'une musique de qualité.  De plus, le passage très remarqué des deux choristes, Caroline Michel et Philippe Barth, n'a fait qu'amplifier le côté qualitatif de ce concert.  Tous deux ont su mettre en exergue un timbre vocal d'une haute tenue. Le final consacré au célèbre Ave Maria a servi de conclusion, voire d'apothéose, à ce spectacle musical mené de main de maître.  Si les choristes et l'organiste sont en grande partie responsables de cet agréable moment, il faut mentionner avec eux, l'association des Amis des orgues d'Essey, les organisateurs de ce concert.  Concert, qui a été reproduit dimanche à l'église Saint-Jacques de Lunéville, au profit de la reconstruction du Château. 