 Le club de basket de l'Avenir a deux équipes masculines seniors engagées dans le championnat départemental. L'une joue les premiers rôles et ambitionne la montée en honneur régional qui lui a échappé la saison dernière. L'autre s'efforce de bien se comporter et peut éventuellement servir de réserve à sa consœur.  Or, calendrier oblige, ces deux équipes vont s'affronter dimanche, à 13 h 30 dans une rencontre fratricide mais où la hiérarchie devrait être respectée. A 15 h 30, l'équipe féminine seniores rencontrera Charny également salle des Ouillons. Demain, les benjamines recevront Verdun à 14 h 30. 