 Le dernier comité syndical du Doubs Central, qui s'est tenu le 11 février à Clerval, a mis en avant la dynamique de ce territoire. En effet, 79 projets, qu'ils soient publics ou privés, sont actuellement suivis par les services du syndicat mixte pour le pays du Doubs central, alors qu'on n'en avait compté que 9 seulement durant les 2 dernières années.  Ces 79 projets devraient voir le jour dans les prochaines années. Leur diversité, tant dans la thématique, que dans l'envergure, révèle une mobilisation de plus en plus forte de tous les acteurs locaux. A noter que 4 projets ont été présentés afin d'obtenir une validation de principe sur leur intérêt pour le développement local : le développement de chambres d'hôtes à Saint-Georges-Armont, la restauration de l'orgue de Servin, l'aménagement du village d'Etrappe, l'assainissement de Blussangeaux.  Parallèlement à ce soutien aux projets, la démarche de constitution du Pays se poursuit. Un pré-projet de charte de Pays devrait être élaboré par le conseil de développement pour début mars. L'objectif est de disposer d'une charte validée par l'ensemble des collectivités et par l'Etat, la région et le département, au plus tard à l'automne 2003. Ainsi, une stratégie globale du territoire permettra de mieux cibler les interventions du Pays et les objectifs, qu'il se sera fixé.  Le projet de budget 2003 a été soumis à de vifs débats afin de permettre aux collectivités membres du syndicat mixte pour le pays du Doubs central, de tenir compte de l'augmentation de la cotisation. Enfin, deux commissions de travail s'engageront prochainement respectivement sur la stratégie de communication et sur la mise en place d'un transport à la demande. 