 A situation exceptionnelle, mesure drastique : le centre-ville sera fermé aux voitures aujourd'hui et jusqu'à la fin des travaux de déneigement.  La mairie a pris un arrêté interdisant toute circulation et tout stationnement sur l'axe qui va de la place Saint-Bénigne jusqu'au rond-point de Malraux.  Ces interdictions concernent les rues Jeanne-d'Arc, Jules-Mathez, Mirabeau, du Faubourg-Saint-Etienne, avenue de Neuchâtel, avenue de l'Armée-de-l'Est.  Depuis la place Saint-Bénigne, les voitures sont déviées par la rue Tissot et la rocade. Le trafic venant de la Suisse utilisera la rocade. 