 A l'invitation du CCAS d'Echenoz-le-Sec et de la municipalité, la salle polyvalente accueillait samedi soir quarante convives autour d'une bonne table avec un menu de qualité préparé par Gérard Ligney.  Les plus de 55 ans étaient conviés moyennant une petite participation et l'entrée était gratuite pour les plus de 69 ans. Les septuagénaires n'ayant pu se déplacer ont reçu un colis à domicile.  Issus du village, installés dans d'autres régions de France et ayant gardé des liens et relations amicales, tous étaient heureux de se retrouver, lors de cette manifestation conviviale avec remémoration de souvenirs.  Le bénéfice alimentera les voyages des écoles secondaires (d'après une grille de ressources). Le CCAS permet aussi de venir en aide aux personnes en difficultés.                