 Nous apprenons le décès de Pierre Aubry survenu le 4 janvier, à Neufchâteau, à l'âge de 82 ans.  Cadet d'une famille de deux enfants dont les parents étaient agriculteurs, M. Aubry est né le 23 février 1921 à Pressigny, en Haute-Marne. Menuisier de métier, il a connu plusieurs employeurs avant de terminer sa carrière à la Société des Eaux de Contrexéville. Il a pris sa retraite en 1978.  De son union avec Marie-Thérèse Boudson, qui était également originaire de la Haute-Marne, sont nés dix enfants : Mireille, Jacky, Bernard, Guy, Noëlle, Agnès, Gislaine, Patrick, Edwige et Pierrick. A leur tour, ils leur ont donné vingt-deux petits-enfants. La famille est dispersée en Haute-Marne et dans le Doubs. Bernard réside à Saint-Baslemont, Pierrick toujours à Lamarche, rue Gerdolle.  M. Aubry avait perdu son épouse le 15 juillet 1985 des suites d'une longue et douloureuse maladie. Quelques années plus tard, il entrait en maison de retraite.  Ses obsèques seront célébrées lundi, à 14 h 30, en l'église paroissiale.  Nos condoléances. 