 C'est avec tristesse que nous apprenons le décès de Daniel Schemmel, survenu mardi 18 février, à Wassy en Haute-Marne, à l'âge de 56 ans.  Né le 12 avril 1946 à Nancy, Daniel Schemmel, issu d'une famille de 6 enfants, résidait auprès de ses parents, Charles et Germaine, au centre de Maxéville. Ayant obtenu son CAP de tourneur, il devient employé chez G.E. Alsthom à Nancy et ce, pour une vingtaine d'années. Seul intermède, en 1964 : son service national qu'il effectuera à Djibouti. C'est en 1971 que Daniel épousera Nicole Croisé, native de Brin-sur-Seille. De leur union, naîtront 3 enfants : Hervé, l'aîné puis Véronique et Marc, les jumeaux. La famille Schemmel choisit de s'installer à Bouxières en 1976 et achète un pavillon 7, rue du Carreau. Sportif accompli et reconnu, M. Schemmel était un passionné de football. Il a été entraîneur des jeunes du FCB durant une quinzaine d'années puis celui de l'ASB. Cet homme formidable, gentil et doux était aimé et apprécié de tous. Surveillant quelques années au lycée de Bosserville, il avait retrouvé depuis deux ans un emploi dans sa première qualification, en Haute-Marne, où il résidait et appréciait les joies de la pêche. La disparition de cet homme noble et généreux laissera un grand vide pour ses proches et ses nombreux amis.  Ses obsèques auront lieu aujourd'hui vendredi 21 mars, à 10 h 30 en l'église de Wassy, à proximité de Saint-Dizier.  Nos sincères condoléances. 