 Nous venons d'apprendre le décès de Mme Stanislas Szczepanski, née Stéphanie Gut, survenu le 4 février, au domicile de M. et Mme Christian et Marie-José Ducastelle, sa fille et son gendre, domiciliés à Ville-en-Woëvre.  Mme Szczepanski avait vu le jour le 10 avril 1917 en Pologne, pays qu'elle a quitté en 1938 pour venir travailler en France. C'est à Belrain, en 1945, qu'elle a épousé M. Stanislas Szczepanski, agriculteur, qu'elle a eu la douleur de perdre le 24 janvier 1963.  Après plusieurs années, elle a retrouvé un compagnon, M. Richard Martela, qui est décédé le 26 septembre dernier. Mme Szcepanski et M. Martela vivaient à Ville-en-Woëvre depuis environ un an.  Mme Szczepanski était la maman de deux filles : Cécile, veuve de Félix Paquot, domiciliée à Rampont, et Marie-José, épouse de Christian Ducastelle, à Ville-en-Woëvre. François, Antoine, Christiane, André, Nicolas, Sébastien, Cédric, Céline étaient ses petits-enfants ; Fanny, Marine, Angélique, Raphaël, Martine et Yohan ses arrière-petits-enfants.  Le corps de Mme Szczepanski repose au domicile de sa fille à Ville-en-Woëvre.  Ses obsèques religieuses seront célébrées en l'église de Rampont, aujourd'hui vendredi à 14 h 30, suivies de l'inhumation au cimetière de Rampont. Nos condoléances. 