 Atelier de confection  Suite à la dernière fête du Nouvel An lorrain, l'idée est venue de créer des costumes pour la commune en vue d'éventuelles autres manifestations ; à ce titre, encadrée par des personnes compétentes, la fédération vidusienne ouvre un atelier de confection chaque lundi de 14 h à 18 h salle derrière la mairie. Début de l'atelier demain. Inscriptions et renseignements en mairie de Void-Vacon au 03.29.89.81.29.  Activités jeunes  Les jeunes de 10 à 16 ans souhaitant participer à un concours de photos et à la création d'un journal des jeunes, sont priés de venir retirer les fiches d'inscription en mairie. 