 Bon week-end pour le hand, qui a signé quelques victoires importantes pour le reste du championnat. L'équipe 1 féminine s'est donné un peu d'air en allant battre Villerupt, une rencontre qu'elle se devait de remporter face aux dernières du championnat, sous peine de voir s'amenuiser ses chances de maintien.  Cette victoire lui permet, en effet, de sortir de la zone rouge du classement. L'entraîneur pouvait être fier du résultat 24-20. Les moins de 18 ans filles ont réalisé elle aussi une très belle performance face à Essey (17-15), un succès bien mérité.  Chez les garçons, les moins de 18 ans en déplacement à Commercy se sont imposés sur le score de 44-22. Cette large victoire leur permet d'assurer un peu plus la première place au classement, grâce à une meilleure différence de but. Décidément ce week-end devenait euphorique, puisque les garçons de l'équipe 2 en déplacement à Dombasles remportaient la victoire sur le score étroit de 31-30, prenant leur revanche sur le match aller. Petite ombre au tableau avec les moins de 14 ans garçons qui se sont inclinés à Vandœuvre sur le score de 35 à 12. Pour conclure cette brochette de bons résultats, notons la bonne prestation des moins de 9 ans de l'école de hand qui, à Fléville face à Neuves-Maisons et Vandœuvre, ont fait un très bon résultat. 