 Les conseillers municipaux de Venisey ont désigné leurs délégués à la communauté de communes « Agir Ensemble » à laquelle ils ont adhéré fin 2002. Sont nommés titulaires, Charly Cuny et Stanislas Sperka ; suppléant, Gilles Gerberon.  Différents travaux sont prévus en 2003 : réfection du toit de l'école, côté est ; réfection du toit et pose de chéneau sur le lavoir face à la maison Larue ; travaux d'amélioration au local des pompiers, agrandissement du local devenu trop exigu et pose d'un plafond pour une mise hors gel.  Afin de prévoir les prochains investissements, un devis sera demandé à la DDE pour une nouvelle tranche de trottoirs dans le village.  L'agent ONF a présenté les travaux forestiers pour l'année 2003 : dégagements dans la parcelle n°7, régénération et dégagements dans les parcelles 9 et 28.  Les subventions aux associations ont été reconduites.  Le bureau de l'association foncière a été renouvelé. Les propriétaires désignés par le conseil sont Jean Lebrun, Lucien Billerey et Gilles Gerberon. 