 Geneviève Tresse, conférencière sur l'histoire lorraine, était l'invitée de l'association des membres des palmes académiques. Dans le cadre de son cycle annuel de conférences, elle a expliqué à un public de plus de cent personnes, les destins semblables du bon roi René et de Stanislas le bienfaisant.  Chacun fut roi sans royaume et duc par le biais d'un mariage. René 1er, au 15e siècle en fin de moyen âge épouse la fille du duc de Lorraine et rattache ainsi le Barrois à la Lorraine ; Stanislas devient duc de Lorraine en mariant sa fille au roi de France, Louis XV  Ils sont le premier duc de Bar et de Lorraine, pour René et le dernier pour Stanislas.  Tous deux furent de piètres hommes de guerre, destinés à être roi, ils ont été destitués. Ils furent tous deux ducs dans des périodes de réformes, avant la renaissance et avant la révolution. Ils développèrent les sciences et la médecine et furent bâtisseurs, écrivains et artistes, s'affirmant plus dans une œuvre généreuse que politique. 