 BOIS : Il ne reste que jusqu'au 15 janvier pour se faire connaître pour façonner du bois au tarif de 1,50 € le stère.  LAVE-VAISSELLE : Il en coûtera 40 € pour l'utilisation du lave-vaisselle de la maison pour tous.  AFN : Une subvention de 39,15 € sera versée pour l'édification d'un mémorial aux anciens d'AFN.  TRI SELECTIF : L'ouverture d'un centre de tri sélectif, d'un hectare et demi, par le syndicat mixte de Lunéville, sur la zone d'activités communale ne sera décidée qu'après visite d'un site similaire.  BORNES :Les bornes d'incendie ne peuvent être utilisées que par les sapeurs pompiers. 