 Réuni dernièrement, le conseil a pris les décisions suivantes :  Le stère de hêtre livré se vend, pour 2003, à 25,92 €, tandis que le stère de chêne est à 24,39 €.  Médecine préventive : la mutuelle sociale agricole ne donnant pas satisfaction en matière de couverture, le conseil décide son adhésion à la médecine préventive pour une somme de 54 € par agent, ce qui élève les cotisations annuelles à 1.140 €.  Le conseil change de prestataire pour l'assurance des personnels communaux qui était à la CMP. Ce nouveau contrat qui engendre une économie de près de 6.000 € sur l'ancien revient à 4 M d'assurance collective.  Les loyers communaux se voient augmenter de 2,74 %. Pour les appartements, ils passent à 53,05, 107,59 et 138,63 €. Pour les garages 26,77 et 23,98 €. La redevance prend 3 % pour un montant de 7,62 €.  Le conseil octroi une subvention exceptionnelle à la FOL d'un montant de 75,25 €.  Indemnité de sinistre : après expertises et contre-expertises de la maison du 2 bis, rue Haute, le montant global de remboursement s'élève à 35.273 €.  Suite au raccordement le 18 décembre dernier de la commune de Frizon à la station d'épuration, une convention de droit de passage est contractée entre les propriétaires des terrains traversés par les canalisations et la commune de Nomexy. 