 Cette semaine, les services des ventes de L'Est Républicain ont réuni les diffuseurs de notre journal sur Nancy et l'agglomération servis par Fra Diffusion. Cent soixante-dix d'entre eux ont tenu à honorer le rendez-vous, qui a servi de « top départ » à un concours de vitrines organisé à leur intention. Du mois de mars jusqu'au mois de mai, sur un thème libre mais bien sûr en rapport avec L'Est Républicain, ces dynamiques diffuseurs vont pouvoir donner libre cours à leur imagination. Et à leur sens commercial. Eux qui réservent toujours le meilleur accueil à leur clientèle accentueront encore leurs efforts pour la satisfaire pleinement, et attirer de nouveaux lecteurs. En leur présentant la nouvelle formule des pages meurthe-et-mosellanes de L'Est Républicain : faits divers en ouverture de journal ; pages hebdomadaires « Grand Angle » sur les communes du Grand-Nancy ou sur des thèmes fédérateurs ; davantage de place pour couvrir l'actualité locale, en particulier dans les banlieues Nord et Sud de Nancy. 