 Les membres du bureau de l'ESV avaient invité les participants du concours des maisons décorées de Noël à venir participer à la remise des prix. Vingt-deux personnes se sont inscrites à cette animation qui a mis de la couleur et des illuminations dans la commune pendant toute la période des fêtes.  Le jury est passé deux fois devant chaque maison, une fois de jour et une de nuit, afin de prendre en compte les décorations, mais également les illuminations. Les points étaient obtenus suivant quatre critères : la beauté de la réalisation de jour et de nuit, le travail manuel (construction de décors à la main), les moyens mis en œuvre pour la réalisation de la décoration et enfin l'originalité de l'ensemble.  Jean-Claude Durupt, président de l'ESV confie : « Cette année encore, nous avons vu de très belles maisons, peut-être même encore mieux décorées que l'an passé. Et de constater que c'est dans le lotissement qu'il y a eu le plus de participants. Bravo à tous donc pour votre participation. Et mon souhait serait encore plus de participants afin que le village soit encore plus beau ».  Et parmi les participants, trois se sont particulièrement distingués. Thierry Bérard, habitant le lotissement prend la première place du classement, puis Bruno Sesmat, lui aussi habitant du lotissement, arrive en seconde position et enfin M. Audra, habitant chemin des Chenevières, prend la troisième place. Ils ont reçu un panier garni. De la quatrième à la dixième place, les autres gagnants ont remporté une boîte de chocolats. Tous les participants ont été chaleureusement applaudis pour leurs réalisations et invités à prendre le pot de l'amitié. 