 A la fin de l'année dernière, l'entreprise Alain Diény, de Petit-Croix, a effectué des travaux de rénovation des poutres dites « sablières », dans les combles. Le charpentier et son personnel ont traité aussi la charpente de cette bâtisse fort ancienne puisqu'elle date du 17e siècle. « Des produits préventifs et curatifs, après nettoyages, ont été utilisés par pulvérisation », explique Alain Diény qui, cette semaine, effectuera encore quelques travaux de finition. La maison Perronne appartient à la commune et abrite les services de la mairie. Le montant de cette nécessaire opération qui bénéficiera de subventions est de 11.519 €. 