 BESANÇON. _ Besançon bat Golbey-Epinal : 82-40. Décidément, les Vosgiens, pourtant en deuxième phase et donc dans une poule plus adaptée à leur niveau, rencontrent de réelles difficultés face à des équipes connues, et à leur portée. Après Lons-le-Saunier, ce fut au tour de Besançon de faire mordre sévèrement la poussière aux Golbéo-Spinaliens. A leur décharge, Yohann Jacques, meilleur marqueur de l'équipe, de retour de blessure, fut préservé.  Mais cela ne peut expliquer une telle déconvenue. Lors du premier quart-temps, les Vosgiens n'ont pu que regarder leurs adversaires (28-4, 10'). Et même s'ils firent jeu égal au second round (19-19), ils perdaient de nouveau pied juste après la pause en n'inscrivant que deux malheureux petits points (20-2). Difficile dans ces conditions d'espérer l'emporter.  Les Bisontins pouvaient tranquillement rejoindre le terme en laissant une fois de plus leurs homologues jouer à leur niveau (15-15).  Les marqueurs  A Besançon : Rouimi 21, Basselin 17, Ali 14, Gay 13, Yucelback 6, Olivier 5, Blin 4, Leroy 2.  A Golbey-Epinal : Voiry 11, Follador 8,, N. Frenot 5, P. Frenot 5, N'Doye 4, Paulus 3, Delayen 2, Jacques 2. 