 Demain samedi 15 février, deux groupes se produiront au Palot : Aspo et Carl Dawkins.  Composé des meilleurs musiciens de la scène bordelaise (Edgar de l'est, Hurlements de Léo, Improvisators dub, Rageous gratoon et Sleepers), Aspo fait revivre la musique populaire jamaïcaine des 50's et 60's. Ska, early reggae et rocksteady sont interprétés comme au bon vieux temps d'avant la normalisation numérique. Les tempos changent avec une grande part d'impro et beaucoup de feeling.  Aspo : de la musique effervescente. A leurs côtés, Carl Dawkins rappellera Mr Satisfaction, chanteur jamaïcain à la voix d'or des années 70. Les amoureux des oldies ska ou de northerm soul ne manqueront pas ce rendez-vous.  Carl Dawkins et Aspo, au Palot, samedi 15 février, à 22h. tarif : 12 €. Renseignements au 06.07.23.50.08. 