 EPINAL. _ Damien Géhin, le biathlète de Cornimont a brillamment honorée sa sélection aux JO des jeunes en prenant la 8e place, hier, à l'issue de l'épreuve de course-poursuite.  Classé 20e du sprint, le Vosgien a repris douze places dans la poursuite pour obtenir ce résultat final remarquable. Il signe le deuxième résultat des Français, derrière le Savoyard Vincent Jay, 7e. Du même coup, Damien Géhin est retenu pour disputer aujourd'hui le relais avec les Français, que formeront les deux meilleurs garçons français et les deux meilleures filles. 