 Les agents des Directions départementales de l'Equipement (DDE) ont mené hier des dizaines d'actions et de manifestations dans l'ensemble des régions, pour défendre le service public et contre le désengagement de l'Etat en matière d'aménagement du territoire. A l'appel de la CGT et de FO, des délégations en préfecture ou dans les hôtels de régions ont été menées par les agents de l'ensemble des directions régionales, tout comme des distributions de tracts aux usagers et des lettres aux élus, a indiqué la CGT. Le syndicat a relevé 600 manifestants à Rennes, 500 à Marseille, 200 à Amiens, 400 à Nantes et à Montpellier, 350 à Bordeaux, 150 à Besançon, 250 à Dijon. 