 Lors de la présentation du projet du contrat-jeunes, « ils étaient nombreux à penser que les grandes entreprises auraient recours en priorité à ce dispositif » soulignait hier le ministre. Mais six mois après son lancement, la réalité est toute autre. Se sont en effet principalement des petites entreprises qui ont pour l'instant signé des contrats. François Fillon a pu le vérifier hier, avec une certaine satisfaction, lors de sa visite de l'entreprise Mettey, installée sur le site de la Roche à Bart.  La société spécialisée dans le second œuvre et qui emploie 112 personnes, a recruté trois contrats-jeunes. Pour David Guenot, l'un d'entre eux âgé 21 ans, cette embauche est une véritable chance : « J'étais à la recherche d'un emploi depuis deux mois. C'est en me rendant à l'ANPE que j'ai vu qu'un poste de menuisier était libre chez Mettey. J'ai posé ma candidature et aujourd'hui je suis embauché en CDI ». A l'entendre, il ne s'attendait pas à trouver un emploi non précaire aussi rapidement. 