 Exceptionnellement cette année, la cérémonie des vœux municipaux ne s'est pas déroulée à la salle polyvalente mais dans la salle du conseil municipal où tous les invités s'étaient rassemblés. C'est toujours avec une certaine émotion que la secrétaire Sylvie François présente les vœux au nom du personnel communal.  Le premier adjoint Antoine Dubois retraça 2002. Il évoqua les travaux réalisés avec l'aménagement du centre bourg ; et ceux à venir avec le futur lotissement Poitier Durand, l'aménagement de la place (près du garage Simon) et la construction d'un columbarium de même qu'il apporta sa réflexion personnelle sur les trois gros dossiers du SCOT, de l'intercommunalité et de la décentralisation.  S'adressant au premier magistrat, il lui a souhaité de continuer dans sa difficile fonction.  Après avoir remercié son bras droit, Fred Pautel tint à annoncer que 2003 serait une année calme sur le plan des dépenses.  Il s'agira de reprendre du souffle, financièrement parlant.  Enfin, à tous ceux qui œuvrent au service de la collectivité, il adressa ses chaleureux remerciements. 