 BERTRICHAMPS. _ Hier, vers 8 h 15, les sapeurs-pompiers de Baccarat sont intervenus dans une habitation située, 71, rue Emile-Marchal, où un feu de cheminée s'était déclaré. A leur arrivée, ils ont fait usage du matériel approprié, afin d'éteindre le sinistre.  ROSIERES-AUX-SALINES. _ Hier, peu après 9 h, un feu de cheminée s'est déclaré dans une maison au 36, rue de Lunéville, nécessitant l'intervention des sapeurs-pompiers. Sur place, les soldats du feu ont utilisé le matériel spécial pour venir à bout du sinistre.  TANTONVILLE. _ Vendredi soir, peu après 18 h, les secours se sont rendus dans une habitation du 43, rue Albert-Tourtel, pour un feu de cheminée. A leur arrivée, le sinistre qui s'était étendu à l'escalier avait été en partie maîtrisé par le propriétaire des lieux. Les soldats du feu ont néanmoins achevé l'extinction au moyen du matériel spécial. 