 A la suite de la rixe au couteau survenue mercredi rue de la Salle, l'individu interpellé a été présenté au parquet, hier, puis mis en examen pour violence avec arme avec une ITT (interruption temporaire de travail) supérieure à un mois. Une information judiciaire est ouverte. Agé de 25 ans, l'individu devait être placé en détention hier soir. Il avait déjà été condamné pour coups mortels par la cour d'assise des mineurs. Il avait été interpellé à cinq reprises par la police pour diverses rapines entre le 24 décembre et le 1er janvier, date de la rixe au couteau. Il avait notamment volé des gants de toilette et une bouteille de champagne à l'hôpital.  Un second individu est toujours activement recherché par la police. 