 Le tournoi en salle organisé par l'AS Plateau connaît actuellement son traditionnel succès et plus d'une centaine d'équipes se sont ou vont s'affronter tout au long de deux semaines.  Claude Prêtre, président du club, se montrait d'ores et déjà satisfait : « C'est un excellent cru et tout est parfait. L'organisation est bien rodée et je remercie tous ceux qui nous soutiennent pour ce tournoi ». David Jay, responsable du tournoi, fait lui aussi preuve de sérénité : « Les spectateurs ont déjà vu de beaux matches et en verront encore beaucoup d'autres. J'annonce à notre public la présence d'une équipe formée d'anciens joueurs du FC Sochaux pour jeudi prochain ».  Ce dimanche 12 janvier, place aux « anciennes gloires » du ballon rond avec un tournoi spécial vétérans. Une vingtaine d'équipes s'affronteront tout au long de l'après-midi dans la magnifique salle rénovée de Vercel. Entrée gratuite. Début des rencontres à 13 h 30. Buffet et buvette sur place. 