 Les Vittellois ont appris le décès survenu à Laxou (54) le mercredi 8 janvier de Richard Schwartz dans sa 87e année.  Richard Schwartz, avait épousé Jacqueline Grosgurin, fille de pharmaciens vittellois (ses parents tenaient la pharmacie thermale).  Richard Schwartz était propriétaire de l'hôtel des Sources à Vittel, fondé par son père. Il a tenu cet établissement avec son épouse jusque dans les années 1970/1980. Il était très estimé et très connu de la population vittelloise comme de celle des alentours.  Nos condoléances. 