 « Mon rôle est de détecter le détail, de façon à ce qu'il ne se transforme pas en problème, puis en conflit... » C'est ainsi qu'un élève qui vient de suivre un stage de « formation à la médiation » explique son nouveau rôle au sein de communauté éducative du lycée Hanzelet. « Et puis, quand il y a problème, et il y en a beaucoup dans un établissement scolaire, les élèves préfèrent venir discuter avec nous, les médiateurs, qu'avec les profs... » Pour la quatrième année, ce stage qui s'est tenu aux Prémontrés, a réuni autour d'un formateur, cette fois M. Schoultz, élèves et enseignants autour du thème de la médiation. Avec pour but de permettre une meilleure cohésion, compréhension des groupes afin d'apaiser dès leurs origines les tensions qui peuvent apparaître. Une façon également de responsabiliser les jeunes : « Les copains viennent nous voir pour nous expliquer les situations... » poursuit le jeune médiateur qui considère aussi que cela fait partie de la formation à la vie en société. Les responsables de la cité Hanzelet étaient également présents à l'évaluation et au bilan de cette formation de deux jours où se sont déclinées responsabilité et citoyenneté. 