 Le prix des Deux Magots, du nom du célèbre café de Saint-Germain-des-Prés, a été attribué à Michka Assayas pour son roman « Exhibition » (éd Gallimard/L'Arpenteur). Ce prix, doté de 7.700 €, a été créé en 1933. Parmi les jurés, figurent Marc Lambron, Gilles Lapouge, Catherine Nay, Jean-Jacques Pauvert ou Jean-Marie Rouart. Michka Assayas, connu pour son « Dictionnaire du rock » (2000), raconte dans « Exhibition » la vie d'un jeune homme placé sur « une voie de garage », à l'écart de l'Histoire. Il décrit comment Philippe entre sans passion dans le monde du travail (dans l'informatique), se marie (« avant le mariage, ma vie était nulle, j'étais dans les limbes. Après, ma vie était fausse. Mais je ne suis pas le seul »), a un enfant etc. 