 Subventionné par le conseil général, le comité départemental de ski finance l'intervention de moniteurs auprès des élèves des écoles primaires. Ce qui est valable pour le fond l'est également pour les disciplines alpines.  C'est ainsi que les écoliers de Labergement-Sainte-Marie ont bénéficié de cours d'initiation. Les plus petits, des classes de maternelle, se sont régulièrement retrouvés dans le club des Pioupious. Nouvellement mise en place par l'école du ski français, cette structure, assimilée à un jardin d'enfants, bénéficie d'un enneigement artificiel. Sous forme ludique, au hasard d'un parcours d'initiation, les bambins se déplacent en sécurité dans un espace clos.  De figurine en figurine, ils apprennent d'abord à marcher, puis à descendre après utilisation du fil neige. Des opérations qu'ils commentent dans leur langage de récréation. Des après-midi à faire rêver les générations passées. 