 L'assemblée générale de l'association « Au fil de l'Aire » se tiendra samedi 15 février, à 18 h, à la salle polyvalente de Villotte-sur-Aire. Outre le rapport moral, le rapport des activités, le bilan financier et la présentation des objectifs 2003, il sera procédé au renouvellement du conseil d'administration. Si vous êtes intéressés, présentez votre candidature au siège postal de l'association (mairie) ou par téléphone (03.29.75.09.03).  Petits rappels : l'association « Au Fil de l'Aire » est née il y a vingt-trois ans, son but est de promouvoir et développer toute activité culturelle et éducative dans son milieu rural. Elle travaille à cet objectif, grâce aux activités régulières mises en œuvre tout au long de l'année : bibliothèque, lecture à haute voix, travaux manuels, badminton, vélo, tennis, danse folk, couture, club informatique et aux manifestations culturelles proposées de façon plus ponctuelle : théâtre, musique, lecture, expositions... 