 Marcel et Jeanne Petegnief, ancienne famille d'agriculteurs du village, avaient eu huit enfants dont Lucienne était l'aînée. Dès 14 ans, tout en aidant aux tâches de la ferme, elle apprit le métier de couturière à Gondenans-les-Moulins, puis à 20 ans elle partit travailler à Saint-Denis où elle devint couturière dans une famille bourgeoise de la région parisienne.  Après son départ, naquit un fils Jean-Pierre qu'elle éleva seule. Femme courageuse, active et discrète, elle revenait avec son fils durant les vacances d'été. C'est en 1998 que Lucienne s'est installée définitivement à la ferme natale du village de Cuse qu'elle avait rénovée avec sa sœur Germaine et son fils Jean-Pierre.  Une mauvaise grippe devait la faire disparaître à 74 ans.  Ses obsèques auront lieu ce lundi 20 janvier, à 14 h 30, en l'église de Rougemont, suivies de l'inhumation au cimetière de Cuse.  Nous présentons à Jean-Pierre et à toute la famille nos sincères condoléances.                