 La neige et le froid n'ont pas épargné la Meuse en ce début d'année. Mais ici au moins, tout s'est bien passé ; pas de naufragés sur l'A4, ni de sinistrés sur la RN4. Le plan est bien rôdé et les deux axes prioritaires du département ont reçu leur dose de saumure en quantité et en temps voulu.  Sur les axes secondaires, pas de problème majeur, si ce n'est quelques véhicules au fossé.  A l'heure où le premier ministre réclame des explications et où la polémique fait rage en région parisienne sur les responsabilités des services météo, de l'Equipement, des préfets, voire des dirigeants des sociétés d'autoroutes, des aéroports et de la SNCF, il est réconfortant de constater que les services meusiens ont bien rempli leur mission.  Bertrand Pancher ne s'y est pas trompé, puisqu'il a prévu de faire le bilan ce matin « sur le dispositif de sécurisation du réseau routier mis en place à la suite des intempéries » Un point qui se fera à Bar-le-Duc, à la subdivision de l'Equipement, au cœur même du dispositif.  Car le froid va durer : après les moins 12° enregistrés hier matin dans le Sud meusien, les prévisionnistes de Météo France avancent des températures négatives jusqu'à la fin de la semaine, avec du soleil en prime. A priori, la neige n'est pas à redouter ; mais pour autant, les services meusiens restent sur le pied de guerre. 