 Avec ses quinze mètres de hauteur, ce thuya atrovirens surplombait depuis une bonne trentaine d'années ses congénères de la rue du Luxembourg.  Bien portant, mais la tête un peu lourde, trop lourde peut-être, il commençait, paraît-il, à donner des soucis concernant l'élagage de sa cime, voire, à terme, des problèmes de stabilité.  Hier matin, sous l'œil étonné de riverains ou de passants, ce bon géant a été rapidement réduit en un massif de deux mètres de hauteur, mettant ainsi fin à une carrière dominante ayant commencé avec la naissance du centre ville. 