 Passionné de cyclotourisme depuis plus de trente ans, le belge Jean Ghierche a trouvé son paradis. Il s'agit de la ville italienne de Riccione, située entre la station balnéaire de Rimini et la république de San Marin. Parti se remettre d'une leucémie qu'il a finalement vaincue, le wallon est tombé par hasard sur un hôtel qui héberge exclusivement les cyclotouristes. La région de Riccione est de surcroît un véritable paradis pour amoureux du vélo. Séduit, Jean Ghierche a créé une association à but non lucratif, sous le label « Riccione bike ». Chaque année au printemps, il emmène tout à fait bénévolement une soixantaine de passionnés, dont de plus en plus de Français.  Passant régulièrement par la Franche-Comté pour se rendre dans son petit paradis, il a eu l'idée de faire connaître son action par le biais de notre journal. Son souhait, dénué de tout appât du gain, est de créer une sorte de « piste européenne » du cyclotourisme, entre la Belgique et l'Italie. « Pour moi, le fait de me passionner pour cette organisation m'aide beaucoup dans la gestion de la maladie et c'est même un impératif médical » explique le président de « Riccione bike ». Autre motivation de ce bénévole au grand cœur : profiter de l'absence de bénéfice pour proposer des prix nets, intéressants pour les moins nantis. Jean Ghierche espère ainsi tracer, doucement mais sûrement, une ligne passionnée reliant la forêt ardennaise à la côte adriatique.  Contact : Jean Ghierche 30 Courtil Mouton 6041 Gosselies Belgique (00.32.495.82.48.17). 