 Les élèves de CE1 des classes de Mme Juif et Mlle Vieille, de CLIS avec Mme Demaison du groupe scolaire primaire Jules-Vallès de Noidans-lès-Vesoul se sont rendus aux Fourgs, près de Pontarlier, pour une journée de découverte ski de fond et luge.  C'est sous un soleil radieux et avec 90 cm de neige que les enfants, dont certains pour la première fois, ont pu chausser les skis et s'élancer sur les pistes à la découverte d'autres sensations. D'autres ont tout simplement profité des joies de la luge.  Une belle journée appréciée de tous les enfants et qui laissera bien des souvenirs à exploiter en classe.  Un grand merci aux parents qui se sont rendus disponibles pou encadrer les enfants et apporter une aide précieuse aux enseignants. 