 Le septième tournoi en salle réservé aux équipes seniors et 17 ans a réuni 24 équipes se disputant le challenge « hôtel de la Gare »  Celui-ci a été remporté par l'équipe d'Orchamps-Vennes, qui a également gagné la coupe Petit Casino, devant Montlebon et la « Saugette sportive ».  Pendant toute la soirée, les buteurs et gardiens de buts ont été récompensés par des lots.  Le tournoi organisé par la « Saugette sportive », sous la conduite de Xavier Gaulard, Emmanuel Marguet et Fabrice Marguet, s'est déroulé dans un bon état d'esprit. 