 Les Verts de Meurthe-et-Moselle se réjouissent que les élus du Bassin de Pompey se préoccupent du développement durable « nous avions tiré la sonnette d'alarme sur l'augmentation du trafic poids lourds sur toute la zone au nord de Nancy. La confirmation récente de l'extension de l'usine Delipapier va aggraver encore cette situation. »  Les verts rappellent qu'il faut des années pour mettre en place le ferroutage (mise en place des dessertes, liens avec les pays et régions...). « Les emplois ne sont pas menacés puisqu'il faut toujours aller de la production au rail et du rail aux utilisateurs. Il faut peut-être rappeler qu'il y a depuis plusieurs années un large consensus pour pérenniser la plate-forme multimodale de Champigneulles qui n'a de multimodale que le nom. Le rail, la route et l'eau sont là... ne manquent que de véritables liens et la poursuite de la volonté politique ». 