 Qu'ils soient bons élèves ou en difficultés, tous les jeunes écoliers ou collégiens ont besoin d'adultes pour les aider dans la récitation de leurs leçons ou dans la réalisation de leurs exercices scolaires.  Au Relais Social, les lundis, jeudis et vendredis de 16 h 30 à 18 h pour les primaires et de 17 h 30 à 18 h 30 pour les collégiens avec le mercredi matin en plus pour les grands devoirs de 9 h à 12 h, les bénévoles, Edith Mainbourg, Daniel Mangin, Michèle Henry, Catherine Vilmain et Michèle Halle, et les vacataires du relais sont présents à leur côté.  Edith Maimbourg, ancienne principale du collège de Rupt-sur-Moselle, constate : « J'apprécie d'être à leurs côtés, il y a un lien affectif qui se créé que l'on n'a pas en temps qu'institutrice ou professeur ».  Chez les primaires, une cinquantaine d'enfants sont concernés. Après les devoirs, pendant une demi-heure, une activité ludique, en rapport avec les programmes scolaires, est pratiquée. En ce moment, cette activité porte sur l'environnement, plus particulièrement, l'eau avec les différents cours d'eau du canton, sa distribution, son assainissement...  L'aide aux devoirs s'inscrit dans la charte nationale de l'accompagnement à la scolarité. Elle se fait en corrélation avec les directeurs des écoles primaires et du collège où selon les résultats, des élèves peuvent intégrer la fonction aide aux devoirs.  Un carnet de bonne conduite permet également de prendre contact avec les parents et de les tenir au courant des difficultés rencontrées par leur enfant.  Les jeunes peuvent aussi utiliser les technologies de l'information comme internet ou tout simplement apprendre à consulter des livres par l'intermédiaire de la bibliothèque. Tout est fait pour qu'ils puissent renforcer leur autonomie, s'entraider et s'encourager mutuellement. 