 Statistiquement, les schizophrénies et psychoses maniaco-dépressives se déclenchent entre l'âge de 15 et 25 ans, notamment chez les garçons.  Leur comportement peut parfois éveiller l'attention des parents qui, le plus souvent, ne se rendent compte de rien. Car plus la maladie est diagnostiquée tôt, plus la médecine peut rapidement stopper son évolution, grâce notamment au neuroleptiques. Souvent, il faut plusieurs années avant de pouvoir faire un diagnostic sûr.  Scolarité : l'adolescent/jeune adulte obtient de bons résultats jusqu'à une dégringolade vertigineuse et soudaine de ses notes et le refus de poursuivre sa scolarité. C'est par exemple le cas de Laurent qui a arrêté le lycée en cours de route. Pour les parents des malades, les enseignants sont très bien placés pour alerter les parents en cas de problème.  Rapports sociaux : Tout se passe bien au sein de la famille lorsque, subitement, l'adolescent devient très irritable. Il se recroqueville sur lui-même, refuse de sortir et de voir ses copains.  Il y a des malades qui s'enferment sur eux-mêmes, mais aussi d'autres qui exultent. Ils deviennent hyper-actifs et font n'importe quoi. Toute la difficulté est de distinguer cet état de la crise d'adolescence.  Horloge biologique : le malade dort le jour et non la nuit. Son horloge biologique est complètement déréglée. Laurent, par exemple, ne se levait plus pour aller travailler.  Désir de fuite : Nicolas, le fils de Christian, a fugué à plusieurs reprises. « Il est parti parfois pendant deux à trois mois. Il revenait en haillons, sans un sou », explique son père. « On essaie d'instaurer un dialogue, mais on n'y parvient pas ».  Il n'hésitait pas non plus à rouler comme un fou sur l'autoroute, à près de 200 km/h, en collant le véhicule devant lui. La famille l'a finalement persuadé de vendre son véhicule. 