 C'est devant une salle comble que s'est déroulé l'assemblée générale de l'Union nationale des combattants de Pontarlier et des environs. Ils étaient 110 à participer à cette réunion annuelle, répondant à l'invitation du président Michel Jankow et de son comité.  Après les traditionnels vœux, c'est par une minute de silence que cette assemblée a débuté en mémoire de deux anciens combattants disparus en 2002 : Raymond Tournier et Louis Lambert.  Après présentation du rapport financier par le trésorier, André Baud, on est passé au renouvellement du tiers du comité. Faute de candidats, les membres ont reconduit la même équipe dirigeante.  Avant de lever le verre de l'amitié, Michel Jankow a adressé de vifs remerciements au président départemental, Jacques Desforêt, pour sa présence et pour la clarté de son exposé sur l'union des combattants du Doubs. 