 SAINT-DIE. _ Saint-Dié bat Gondrexange : 3-1. Supérieures techniquement, les Déodatiennes prenaient rapidement l'avantage (9-4). Mais un service défaillant allait permettre à leurs adversaires de revenir dans la manche (17-16). Avant qu'un temps mort demandé par Khaled Guenifi ne remette ses joueuses dans le sens du jeu pour prendre l'avantage (21-17) puis pour conclure le set (25-20).  Saint-Dié, perdu sur le terrain, laissait son adversaire prendre confiance et de l'avance (16-19) mais les Déodatiennes revenaient et avaient même une occasion de conclure le set à 24-23 mais non fructifiée. Alors les espoirs de Oswald et des siennes allaient payer (24-26).  Sortant le grand jeu demandé par ses supporters, l'équipe locale emportait la troisième manche 25-7, conclu par un service de leur capitaine.  Le début du 4e set était plus disputé (6-6) mais de nouveau les locales élevaient fortement leur niveau de jeu (15-6) avant de se relâcher un peu avant de conclure 25-15.  Les sets : 25-20 en 22' ; 24-26 en 27' ; 25-7 en 15' ; 25-15 en 20'. 