 La prochaine réunion du conseil municipal aura lieu jeudi 6 février, à partir de 18 h. Elle se tiendra exceptionnellement au centre culturel de la rue Buffon, à Champvallon. Au programme de cette soirée, un sujet unique : le grand projet de ville et la signature de la convention d'application.  Quatre sites sont concernés par le GPV sur le Pays de Montbéliard dont celui de Champvallon dans sa partie est spécifiquement (côté quartier Parmentier). Les principales actions retenues sur la commune consistent en la réalisation d'opérations de construction de pavillons ou de maisons en bande pour densifier de façon plus harmonieuse ce secteur. Par ailleurs, les immeubles les plus vétustes seront démolis ; les voies publiques seront aménagées et restructurées. Ces orientations ont été maintenues. Les différents partenaires vont donc devoir s'engager sur les priorités et les échéances. Jeudi soir, il s'agira d'autoriser le maire à signer la convention d'application de ce CPV et ses éventuels avenants.                