 Avant de s'adresser à l'assemblée toute entière pour adresser ses vœux, Christian Herbé a profité de la soirée de samedi pour faire la présentation des nouveaux habitants.  Neuf familles sont venues s'installer dans notre commune en 2002  Pour l'année écoulée, le maire a dressé le bilan des actions entreprises par la municipalité avant d'évoquer plus largement le gros dossier 2002 en l'occurrence, l'intercommunalité : « Personnellement, je regrette vivement que le choix initial du conseil basé sur une logique de territoire n'ait pas reçu l'agrément des grosses communes voisines et tout particulièrement de celles qui prétendaient nous soutenir ».  La poursuite des travaux au cimetière, la réalisation des trottoirs rues Hanzelet et Chamant, le remplacement des abris-bus sont à l'ordre du jour pour 2003.  D'autres projets sont à l'étude comme la réhabilitation du logement au-dessus de la mairie, la réalisation d'une aire de jeux pour les petits, un terrain de sport pour les plus grands, de nouvelles tranches de voirie... autant de dossiers qui prendront forme en fonction du budget de la commune : « Nous devons adapter nos ambitions à nos moyens, le budget communal n'est pas extensible à merci » a rappelé le maire.  Christian Herbé a remercié toutes les personnes qui participent activement à la vie de la commune : associations, pompiers, personnel de l'école, employés communaux, bénévoles.  Tous ont été conviés à l'issue des vœux à se délecter de la traditionnelle galette des rois. 