 Un accident de la circulation s'est produit vers 15 h 30 hier, sur l'A 31 à hauteur de Balléville.  Au volant de sa voiture, Virginie Keith, 21 ans, originaire de Soufflenheim, circulait dans le sens deux reliant Nancy à Dijon, avec comme passagère Sandrine Berling, 31 ans.  A hauteur de Balléville, la jeune conductrice a été surprise par la manœuvre du poids-lourd qui la précédait. Freinant pour ne pas rentrer dans le véhicule articulé, la voiture de Virginie Keith s'est déportée sur la bande d'arrêt d'urgence. Après avoir heurté la glissière de sécurité, la voiture s'est immobilisé sur le toit.  Les centres de secours de Vicherey et Châtenois, ont évacué la conductrice, blessée, vers le centre hospitalier de Neufchâteau. La passagère est sortie indemne.  La gendarmerie du peloton autoroutier de Bulgnéville mène l'enquête. 