 Nous apprenons le décès de M. Paul Ledoux, domicilié à Blainville-sur-l'Eau. Il s'est éteint vendredi à Lunéville Saint-Charles, en pension long séjour, où il avait été admis en novembre dernier. Son épouse, entrant, elle, à la maison de retraite voisine.  Né le 13 janvier 1911 à Baccarat, il passa sa jeunesse en cette localité. Après avoir œuvré neuf années durant à la Cristallerie et accompli son service militaire en Algérie, il entra à la SNCF en 1937. Le cheminot travailla d'abord à Longuyon, avant d'être nommé à Blainville. Entre temps, la seconde guerre mondiale l'arracha quelque temps à son foyer, car c'est en 1933, à Baccarat, qu'il s'était marié avec Gilberte Bourguinon, Bachamoise elle-aussi. Elle lui donna trois enfants : Liliane qui demeure à Grand-Charmont (Doubs), Christian établi à Dieuze et Josiane résidant à Damelevières.  A Blainville, le couple habita d'abord au Haut-des-Places, avant d'acheter sa maison, 5, rue Galliéni quelques années après sa mise à la retraite, obtenue en 1971 avec le grade de maître-ouvrier. En compagnie de son épouse auprès de laquelle il passait une vie agréable, cet homme paisible, très attaché à toute sa famille (8 petits-enfants, 15 arrière-petits-enfants) avait grand plaisir à recevoir sa descendance. Il était par ailleurs passionné de jardinage et de lecture. Tous ceux qui l'ont côtoyé l'appréciaient. Ils le regretteront.  Ses obsèques seront célébrées lundi, à 14 h, en l'église de Blainville-sur-l'Eau.  Nos condoléances. 