 Vendredi soir a eu lieu l'inauguration des nouveaux locaux de l'entreprise SPCP, rue de Brognard. Cette société a été créée par Hubert Debouche le 1er mai 1986. Menuisier de formation, Hubert Debouche était très intéressé par les nouveaux métiers en développement, à savoir l'espace modulable. L'idée était aussi de regrouper trois corps de métiers en une seule entreprise, pour la réalisation de plafonds suspendus, de cloisons modulaires et de planchers techniques.  Rien n'a été inventé, mais l'idée était de simplifier la tâche aux interlocuteurs et de ne plus avoir plusieurs interlocuteurs. De ce fait, les délais de construction sont considérablement réduits. « Nous avons décidé de nous installer dans la communauté d'agglomération, car c'est là que notre société est née. Notre implantation sur Vieux-Charmont est très intéressante par sa situation géographique et sa proximité de l'autoroute », souligne M. Hubert Debouche. « Nous tenons aussi à remercier la municipalité qui nous a permis d'occuper provisoirement l'ancienne caserne des pompiers pendant toute la durée de construction de notre bâtiment »  Les nouveaux locaux modernes et agréables de la société SPCP viennent d'être réalisés sur la zone artisanale, d'une surface de 690 mètres carrés sur deux niveaux. Le rez-de-chaussée comprend le bureau d'accueil, et l'atelier d'une surface de 550 mètres carrés qui servira de stockage. A l'étage, on trouve des bureaux modernes et lumineux d'une surface de 200 mètres carrés, soit une surface utile de 852 mètres carrés. Ce bâtiment a été construit par les entreprises du groupement du Pays de Montbéliard. 