 Sans nul doute la neige et l'état de la chaussée semblent être à l'origine de l'accident de la route qui s'est produit hier vers 13 h à Remonot entre la Grotte et le Mauvais Pas. Un poids lourd immatriculé en Alsace qui se dirigeait vers Pontarlier s'est retrouvé sur le flanc, laissant le conducteur prisonnier de son habitacle. Les pompiers de Morteau ont pu le dégager en retirant le pare-brise.  Souffrant de contusions multiples, il a été dirigé sur l'hôpital de Pontarlier pendant que la gendarmerie de Morteau et la DDE étaient sur les lieux. La circulation a été ralentie. Le maire des Combes était également présent sur les lieux. 