 Les garçons de la JSV ont joué cette rencontre en toute décontraction tant ils savaient, pour avoir fait jeu égal lors de la première phase avec l'équipe A du Beex Va (entente Bethoncourt Exincourt et Valentigney), qu'ils ne pouvaient perdre contre la réserve. Leur pronostic était bon car le score 23-8 à la pause laissait présager une large victoire. Début de la seconde période, les visiteurs semblaient mieux résister, mais très vite les garçons de Claude Rinaldi enchaînèrent les offensives et rentraient aux vestiaires sur le score sans appel de 43-15. Comme un bonheur n'arrive jamais seul les seniors filles sont allées gagner à Clerval 25-20. 