 « C'est quand même mieux le mardi » soulignait-on du côté des Retraités de Champigneulles. « Le thé dansant lorsqu'il est fixé ce jour attire plus de monde que les jeudis. La concurrence est moins vive. En plus, l'orchestre Jean-Paul Noël fait l'unanimité chez les danseurs, il crée une bonne ambiance. »  Sur la piste de la salle des fêtes, on virevolte. De valses en pasos, de marches en madison. « Dommage que ce genre de manifestation attire peu de Champigneullais. Ils vont peut-être à l'extérieur comme les danseurs d'ici viennent d'ailleurs. Une chose est sûre, les pâtisseries ont bien plu, tout a été vendu et tout le monde s'amuse. »  Dimanche, l'association retrouvera la salle des fêtes avec une autre activité tout aussi prisée : le loto. Et les lots à gagner sont superbes. Là, on croisera plus grand nombre de locaux, l'exercice n'est pas le même mais tout aussi prenant.  Le prochain thé dansant est fixé au mardi 18 mars avec, sur scène, « Stanlor »                