 Le 9 février prochain, le commerce Au rendez-vous comtois et l'agence Bernard Voyages organisent une sortie de découverte de la percée du Vin Jaune à Arlay, dans le Jura. Une journée de fête attend les amateurs.  Rendez-vous est fixé à 7 h 30, place du Champ de Foire à Montbéliard, pour le départ. Arrivée à Arlay prévue vers 9 h où les intéressés pourront suivre le cortège des vignerons. Ensuite, à 10 h, ils auront l'occasion d'assister à la messe de l'Offrande du Vin Jaune. A 11 h 30 se déroulera la cérémonie de la percée du Vin Jaune. Intronisations et passation du symbole de la Percée sont au programme. La restauration se fera sur place, elle sera permanente et exclusivement franc-comtoise. Enfin, de 14 à 18 h, 80 vignerons vous accueilleront dans 50 caveaux de dégustation. Les tarifs pour assister à cette manifestation sont de 30 € par personne (comprenant le transport, l'entrée sur le site et 10 tickets de dégustation).  Pour tout renseignement et inscription, joindre Stéphane Gros, patron du commerce « Au rendez-vous comtois », 15 place Saint-Martin, au 03.81.91.42.12. 