 Dorénavant l'association Alzheimer tiendra ses permanences tous les premiers lundis de chaque mois, de 14 h 30 à 17 h 30, à la maison de retraite Lataye, 4, rue Lataye à Etain, tél. 03.29.87.12.81.  C'était une première lundi dernier, Hélène Size, directrice de l'établissement Lataye, recevait Mmes Monique Pierson et Michelle Buvignier, responsables de l'association, éventuellement suppléées par Mme Cornejo.  Mme Size a été vivement remerciée d'avoir donné un avis favorable en mettant à disposition un bureau permettant de recevoir les familles intéressées par cette maladie.  C'est en toute confidentialité que ces familles peuvent être écoutées et entendues dans chacun de leurs maux, dans chacune de leurs souffrances et sortir ainsi de leur isolement.  La maladie d'Alzheimer n'est plus un tabou, il est préalablement nécessaire d'en parler, de s'informer, de se soutenir.  La prochaine permanence est prévue le lundi 3 mars. 