 Ce premier jour de vacances de février était placé sous le signe de la musique pour les jeunes élèves de l'école de musique de l'Association cantonale pour le développement des activités musicales (ACDAM), invités à participer à une audition-évaluation publique.  Dans la grande salle de la MJC « Le Couarail », se sont retrouvés une douzaine de jeunes musiciens, ceux du secteur de Vézelise, puisque l'ACDAM œuvre dans tout le Saintois et même au-delà : de Flavigny-sur-Moselle à Einvaux.  Hier après-midi était un grand jour pour la majeure partie des artistes : non seulement, ils étaient évalués par leurs professeurs Cathy Dudico, pianiste et Géraldine Gary, enseignante de guitare et coordinatrice du groupe de rock et de percussions, ils devaient de plus, affronter un public. En l'occurrence leurs parents qui ont apprécié la prestation musicale des jeunes artistes.  Trois disciplines musicales étaient évaluées : batterie, guitare et piano. La prochaine évaluation se déroulera en juin. L'audition publique : une occasion pour les parents, les amis et les professeurs de mesurer les progrès réalisés au sein de l'école de musique associative qu'est l'ACDAM Saintois.  Renseignements auprès de Nicole Virion, secrétaire administrative de l'ACDAM Saintois, tél. 03.83.25.05.33. 