 C'est autour du premier magistrat de la commune, Jean Cazin et de quelques conseillers que les plus de 75 ans, une bonne quarantaine au total, se sont retrouvés autour d'une bonne table, au restaurant « Le Central » pour déguster un succulent repas offert par la municipalité.  C'est toujours avec joie que ces personnes âgées se retrouvent pour passer un moment convivial et se remémorer le passé, en compagnie de leurs enfants ou d'un ami. Puis arrive le dessert, le moment du petit air d'accordéon si cher à nos aînés pour fredonner les bons vieux airs d'antan...  Après toute une vie de labeur, une retraite bien méritée, une petite sortie de temps à autre ne fait pas de mal... 