 L'invitation a permis de sympathiques retrouvailles entre les adhérents.  Assemblée conviviale avant tout, la première réunion de l'année du syndicat des cheminots retraités CGT a rassemblé une cinquantaine d'adhérents.  Les retraités et retraitées, les conjoints et les veuves de retraités ont pu échanger leurs voeux avant que le secrétaire André Toussaint ne leur présente les siens.  La réunion a permis de rappeler les grandes orientations du syndicat qui concernent l'amélioration du pouvoir d'achat des retraités, la revalorisation des pensions de réversion, la non-remise en cause de l'âge de la retraite et du mode de calcul...  Et de faire aussi le point des effectifs de la section locale, effectifs qui restent stables avec 90 adhérents, dont de nouveaux retraités. Et de respecter une minute de silence à la mémoire des 4 adhérents décédés en 2002.  Le trésorier Claude Munier a présenté un bilan financier en équilibre et légèrement positif. Autre point fort de l'année 2002, la manifestation du 26 novembre, à laquelle 55.000 cheminots actifs, retraités et veuves de retraités ont participé avec, parmi eux, 450 cheminots du secteur de Nancy, dont 80 retraités et 15 de Blainville.  En ce début d'année, André Toussaint a invité les adhérents à rejoindre la manifestation nationale unitaire pour la défense des retraites qui aura lieu le 1er février à Metz avec un départ en gare de Blainville-Damelevières à 13 h 17.                