 Le ciné-club Jacques-Becker propose aujourd'hui à 18 h 30 et 20 h 45, au théâtre Bernard-Blier, « Butch Cassidy et le Kid », un film de George Roy Hill.  Butch Cassidy et le Kid, avec leur bande, arrêtent des trains pour dévaliser les coffres-forts qu'ils transportent. Ils sont très heureux de leurs exploits et ne se gênent pas pour les fêter.  Mais, un jour, l'Union Pacific envoie une patrouille. La poursuite commence. Ils se réfugient chez l'amie du Kid, une institutrice qui accepte de les suivre et de les aider dans leur vie aventureuse. Ils filent vers New York, puis s'embarquent pour la Bolivie où Butch espère poursuivre ses exploits. Ils se heurtent aux difficultés de la langue et à la misère du pays. 