 Le loto organisé par Familles rurales a connu un grand succès. Cent trente personnes se sont retrouvées à la salle socioculturelle de Lesménils. L'ambiance fut chaleureuse et la soirée agréable pour tous les participants. Les organisateurs tiennent à mentionner l'élan de solidarité manifesté par les habitants du village qui se sont mobilisés pour la préparation de la soirée et la réalisation de pâtisseries.  Le gros lot a été gagné par Mlle Boehm de Metz, la machine à café expresso par la famille Amen d'Eply, le poste radio par Sylvie Lorrain de Longeville-lès-Cheminot et la sorbetière par Laëtitia Lemoine de Jézainville.  Nous communiquerons ultérieurement l'investissement qu'a permis le bénéfice au profit de l'école d'enfants sourds de Craïova en Roumanie. 