 Une douzaine de jeunes âgés de 11 à 15 ans du secteur ont participé, lors des derniers jours de vacances, à une sortie à la patinoire de Besançon, avec l'association Familles rurales de La Barêche, dans le cadre de « l'Action jeune ».  Pour assurer la réussite de cet après-midi sur glace, ils étaient entourés d'un animateur de la communauté de communes du pays d'Ornans.  Une bonne initiative qui leur a permis de tester leur adresse et leurs compétences dans cette discipline, dans une ambiance chaleureuse. 