 Le foyer des jeunes fonctionne toute l'année au Prieuré de Breuil sous la responsabilité d'Alexiane Macel, nouvelle animatrice-coordinatrice et directrice du centre de loisirs. Diverses activités sont proposées sous forme d'ateliers aux jeunes, mais aussi aux adultes. Parmi ceux-ci figure le bricolage qui connaît un certain succès auprès des petits, soit 6 à 7 enfants qui, chaque mercredi, de 14 h à 16 h, encadrés par deux bénévoles attentionnées : Moussa et Bétina, confectionnent un mobile oiseaux, découpent, collent, peignent et créent des sujets personnalisés en toute décontraction. Possibilité d'intégrer le groupe en cours d'année, tél. 03.29.91.05.88. 