 En ce mardi matin, les écoliers d'Uriménil, Dounoux et Charmois-l'Orgueilleux ont pris la direction du gymnase de Xertigny pour une rencontre USEP, une idée très originale de découverte des agrès (appareils utilisés en gymnastique sportive, barres asymétriques, barres parallèles, cheval d'arçon....). Cette matinée était préparée par les élèves de quatrième du collège de Xertigny avec l'aide du professeur de gym, Mme Marchal, c'est eux-mêmes qui donnaient les explications des mouvements, assuraient les parades, sécurisaient les cours moyens des écoles primaires parfois leurs frères et sœurs, 12 ateliers étaient en cours. Pour ces futurs 6e, ils ont eu un aperçu concret de leurs prochains cours de gym, ainsi que de leurs nouveaux copains de classe. M. Kiffer instituteur de la classe CM1-CM2 soulignait la richesse de ces rencontres permises par une bonne dynamique de cette section USEP. 