 MONTBÉLIARD. _ Le parcours du FC Sochaux-Montbéliard à l'extérieur se traduit très simplement en chiffres. L'année du titre de champion de France de D2 et de la remontée en D1, les « jaune et bleu » n'étaient parvenus à s'imposer que cinq fois malgré leur remarquable parcours (avec dix nuls et quatre défaites). Ces succès avaient été acquis à Caen, Montpellier, Nancy, Le Havre et Beauvais. Sur 57 points possibles, ils en avaient tout de même marqué 25 (43,86 %).  La saison dernière, Sochaux ne s'est imposé qu'à Monaco, Lille et Bordeaux (sept nuls, sept défaites). Avec 16 points inscrits sur 51 possibles, leur pourcentage de réussite était tombé à 31,37.  Enfin cette saison, à mi-parcours, ils n'ont gagné qu'à Ajaccio (quatre nuls, cinq défaites). Les sept points acquis à l'extérieur portent à 23,33 % leur taux de réussite.  Par comparaison, au terme de la saison 2001/02, ces pourcentages étaient de 41,18 pour Lyon, 52,94 pour Lens et de 50,98 pour Auxerre. 