 Excellent début de saison 2003 pour Jérôme Conreaux, notre vététiste local. En effet, pour la première course de l'année, qui plus est dans une épreuve peu ordinaire, puisque disputée sur neige, il a laissé tout le monde derrière lui ! C'est à Saint-Gervais, avec départ en ligne à 2.200 m qu'il s'est élancé depuis les cimes enneigées pour une descente de 4 km, la Snow Bike Cup, frissons garantis ! Des pointes de vitesse à 90 km/h pour une course très physique et des montées terribles où il fallait courir à côté du VTT dans la neige, pas facile ! Il a tenu à faire honneur à ses nouvelles couleurs (Commençal) qui a beaucoup misé sur lui ! Le moins que l'on puisse dire, est qu'il faudra compter sur Jérôme qui avait déjà réalisé une très bonne saison l'an dernier.  Il remporte la première place au scratch sur les 4 épreuves combinées, devant Rémy Absalon (une référence dans le domaine) et Marcellin Millet. Un début de saison tonitruant pour Jérôme qui n'en doutons pas, n'en restera pas là ! 