 C'est avec beaucoup de tristesse que les habitants ont appris le décès de Mme Simone Gilson, survenu dimanche à la maison de retraite de Delme, à l'âge de 77 ans.  Simone Dardaine, née le 8 février 1925 à Raucourt, épousa M. Emile Gilson, entrepreneur en travaux publics, le 11 mai 1946. De leur union sont nés trois enfants : Pierrette, Jean-Pierre et Chantal.  Elle était également mamy de six petits-enfants et deux arrière-petits-enfants.  Elle avait eu la douleur de perdre son époux le 11 juin 1995.  Mme Simone Gilson résidait au 19 route de Nancy dans la localité, entourée de sa fille aînée et de son fils, Jean-Pierre, entrepreneur, demeurant dans la localité ainsi que de sa fille cadette habitant à Frouard.  Mme Gilson aimait le jardinage et participait au goûter des anciens du foyer.  Ses obsèques seront célébrées mercredi 29 janvier, à 14 h 30, en l'église de Raucourt.  Nos condoléances à la famille. 