 Par la voix de Frédéric Fournier, les Radicaux de gauche dénoncent dans un communiqué le ''tripatouillage'' électoraliste : « Régionales et européennes sont soumises à la cuisine électoraliste de l'UMP, qui assure par ce biais son hégémonie sur la vie publique et politique en prenant le contrôle des modes de scrutin. Le gouvernement porte un grand coup à la démocratie et fait un choix lourd de conséquences pour l'avenir. Le PRG, qui s'est toujours situé au centre gauche, qui est héritier du radicalisme, fondateur de la République Française, s'oppose vigoureusement à cette main mise des modes de scrutin, qui augmentera encore plus le phénomène abstentionniste ainsi que le choix de l'électeur, et à moyen terme mettra en danger l'expression citoyenne et la démocratie républicaine ». 