 Dix-neuf terminales et premières de Lorraine participeront, le mercredi 19 février au lycée Henri-Poincaré, au « round » régional des XIXe Olympiades de la Chimie. Dix-neuf sur un effectif de départ de quatre-vingt-dix-huit candidats. Parmi lesquels émergent dix Meurthe-et-Mosellans.  Les nouvelles épreuves _ travaux pratiques et oral _ doivent permettre de sélectionner deux ou trois candidats pour représenter la Région à Paris, lors de la finale nationale.  L'Académie s'est toujours particulièrement distinguée à ce niveau. « Grâce au dévouement des professeurs et techniciens de laboratoires de nos établissements », souligne le délégué régional adjoint des Olympiades.  Alors, croisons les doigts ! 