 Grand jeu pour terminer l'année au centre de loisirs Léo-Lagrange.  Un jeu, basé sur le Cuedo, auquel les plus grands des enfants fréquentant le centre pendant ces vacances, se sont livrés avec plaisir en équipes, recherchant les coupables, mardi après-midi.  Pour clore une année riche en activités diverses au centre de loisirs et une fréquentation de plus en plus importante à chaque session de vacances petites ou grandes.  Pendant ces vacances de Noël, ils étaient entre quarante et cinquante, chaque jour, à fréquenter le centre. 