 Soulagement hier matin, pour les familles des deux adolescents, un garçon et une fille de 14 et 15 ans, qui avaient disparu hier en fin de matinée.  Ces deux adolescents avaient quitté le collège de Cirey-sur-Vezouze à midi et n'étaient pas revenus dans l'après-midi. D'importants moyens avaient été déployés par la gendarmerie pour retrouver les deux jeunes gens, dont l'hélicoptère de la section aérienne de Metz et l'équipe cynophile des Vosges. Mardi soir, les recherches avaient été vaines.  C'est la brigade de Cirey-sur-Vezouze qui, hier vers 9 h, a retrouvé les deux adolescents dans un abri de jardin. Tous deux étaient frigorifiés, mais sains et saufs. 