 STRASBOURG. _ Strasbourg bat Vesoul 27-24.  Pour les Vésuliennes qui restaient sur cinq défaites consécutives, le déplacement à Strasbourg s'avérait périlleux mais surtout capital pour la suite du championnat.  La première mi-temps fut équilibrée. Les visiteuses menaient en début du match puis cédaient leur avance pour se faire ensuite dépasser.  Mais elles opérèraient un changement dans leur système défensif en fin de première période qui eut l'avantage de surprendre et perturber les Strasbourgeoises. Les Franc-Comtoises passaient devant au compteur notamment grâce aux assauts de Muller et Parisot et rejoignaient les vestiaires avec quatre unités d'avance (12-16).  Le début de la seconde période fut un calvaire pour les visiteuses qui encaissaient sept buts de rang. La jeune gardienne Chanteclair (30-35e) qui venait d'entrer n'était pas dans son match et encaissait deux buts sans rien pouvoir faire. Les joueuses de Denis Gendre étaient dans l'incapacité de préserver leur avance. Les Alsaciennes proposaient un jeu très dynamique et parvenaient à inverser la vapeur (20-17, 14e). Les Vésuliennes tombaient sur un dernier rempart quasiment infranchissable à l'image de cette attaque vésulienne durant laquelle la gardienne locale réussissait trois arrêts. Cet épisode installait le doute dans les têtes et l'attaque était de fait fragilisée. Vesoul revenait à deux buts à trois minutes de la fin, mais cela était insuffisant.  Les marqueuses  Vesoul : Muller 10, Parisot 8, Vichot 1, Calonne 1, Maurice 1, Durget 1, Mauvais 1, Boullet 1. 