 Chaque année, à cette époque, le club des anciens organise son loto, dont les bénéfices permettront de financer une partie des activités courantes.  Dimanche, dans la bonne humeur, plus de quatre-vingts personnes étaient présentes, attentives aux numéros tirés au sort par Nicole Ade.  De son côté, Bernard Lang assurait le contrôle en les inscrivant sur un grand tableau.  Le prochain rendez-vous est fixé au samedi 15 février, dans la salle polyvalente à côté de la mairie, pour la soirée « cartes ». 