 Depuis 6 h hier matin et jusqu'au soir, environ 2.000 foyers ont été privés d'électricité sur Etueffont, Lamadeleine-Val des Anges, Giromagny et Riervescemont, à cause des manchons de neige sur les lignes.  EDF a déployé quatre équipes pour réparer, parfois dans des conditions difficiles, avec des 4 X 4 et des groupes électrogènes pour les situations d'urgence.  Le retour des intempéries en soirée laissait craindre d'autres dommages liés à la neige. Ce type de situation a déjà été vécu lors des hivers précédents. 