 Pour une fois, la télé a laissé la place à une soirée jeux, organisée par le foyer rural à la salle polyvalente. Les jeunes au monopoly, d'autres à de nouveaux jeux où ils ont initié leurs parents et grands-parents, et un coin carte, avec une ambiance au beau fixe, sans « capot ». Quatre joueuses avaient choisi le scrabble : « Pourvu que la place ne soit pas prise, parce que je reste avec un paquet de lettres ! », espérait une participante. Au cours de cette soirée à succès, les pâtisseries ont été dévorées, car il fallait bien se refaire des forces pour affronter les parties suivantes. 