 Les habitants du 36 rue du Petit-Chênois, à Montbéliard, ont rédigé cette lettre ouverte : « On dit souvent qu'un bon propriétaire fait de bons locataires, mais nous, habitants du 36, rue du Petit-Chênois, nous n'avons pas cette chance. Depuis trois semaines, l'interphone est en panne. Malgré de nombreuses réclamations, Habitat 25 ne fait rien. Résultat : un carreau cassé, et nous allons payer. Habitat 25 ne sanctionne pas les locataires qui se croyant dans un bidonville, déposent leurs ordures sur les paliers. Personne ne fait pas remarquer aux parents que les enfants ne doivent pas jouer dans les couloirs en jetant papiers de bonbons, peaux de bananes, etc... Personne ne vérifie si le ménage pour lequel nous payons des charges est fait, et quand il est fait. Résultat : pour une poignée de locataires qui ne respectent rien, tout le monde subit la saleté, et la mauvaise réputation de l'immeuble ». 