 Les producteurs de lait adhérant à l'Union lorraine des producteurs de lait, ont tenu leur assemblée générale à l'espace Roger-Purel. Ils étaient une cinquantaine a s'être déplacés, accueillis par leur président Michel Thomas, le directeur Martin Verdenal a pris ensuite la parole pour expliquer, chiffres à l'appui, le rapport moral d'activités.  L'ULPL compte actuellement 416 adhérents répartis en six sections géographiques à travers la Meurthe-et-Moselle, la Moselle, les Vosges et le Bas-Rhin. 2002 a été l'année de réalisation d'un plan d'action tourné vers la formation des administrateurs et délégués de villages, la mise en place de procédure d'accueil du nouvel adhérent ou du jeune qui s'installe, le lancement du volet vert « Agri-confiance ». Plusieurs journées de sensibilisation ont été organisées pour présenter cette démarche qui permet de mieux communiquer le savoir-faire et le savoir-être des producteurs.  A l'occasion de l'exposition des oeuvres des peintres Turner et Le Lorrain au musée des Beaux-arts à Nancy, les adhérents se verront réserver trois soirées où ils pourront mieux comprendre la relation entre culture et agriculture : d'un côté le travail gravé par l'artiste, et de l'autre le travail réalisé quotidiennement par les producteurs de lait dans le cadre de leurs activités d'entretien et de protection de la nature. Tout cela tourne autour du travail bien fait. 