 BASKET : Après trois défaites successives, les basketteurs se devaient de rassurer leurs supporters, ce qu'ils ont fait avec une réelle maestria, en infligeant devant une chambrée très fournie une lourde défaite à Salins-les-Bains : 105-73. Rassurant. D'une manière générale, l'Effort a vécu un week-end de choix, avec un salon des collectionneurs qui a intéressé un millier de visiteurs, ainsi que les nouvelles victoires de l'équipe B qui a battu l'ASG Epinal (C) 90-68 et des cadets à Vittel, 66-56. Seuls les minimes ont dû concéder la défaite (59-64 à Vittel).  FOOTBALL : L'USM doit faire face aux intempéries et tenter d'entretenir la condition physique de ses joueurs contraints de subir les reports de matchs du fait de l'état des terrains. En l'occurrence, les protégés de Jean-Michel Demarche ont disputé, sur le stabilisé, une rencontre amicale contre Le Val d'Ajol qu'ils ont facilement remportée sur le score de 6-1.  HANDBALL : Bonne fin de semaine pour les Mirecurtiens, même si l'équipe seniors B a dû s'incliner contre Saint-Dié (26-30). Les jeunes se sont montrés à leur avantage, avec les victoires des féminines de moins de 16 ans (27-17 contre Void-Vacon) et de plus de 16 ans (24-13 à Rambervillers). De son côté, l'équipe-fanion a surclassé Revigny-sur-Ornain 33-20 avec notamment 9 buts de Sébastien Hallé. Du même coup, les protégés du duo Collas - Donel voient leur avenir s'orienter de plus en plus vers la montée en prénationale. A fortiori après la défaite subie à domicile par les rivaux rambuvetais.  TENNIS : Les semaines se suivent et ne ressemblent pas pour le TCMM : trois équipes engagées sur le front du dernier week-end et, à l'arrivée, deux défaites concédées par les jeunes et l'équipe mixte, tandis que les féminines sont parvenues à arracher le partage des points : 2-2 en coupe Chalumeau contre Epinal (2). 