 STRASBOURG. _ Une fillette de 6 ans s'est noyée mardi soir dans la piscine d'un centre de villégiature près d'Obernai. Pauline, en vacances avec sa famille au domaine Saint-Jacques, a été transportée à l'hôpital de Hautepierre à Strasbourg, après avoir coulé dans le grand bassin de la piscine couverte du site. Secourue rapidement, son cœur est reparti, mais elle n'avait pas repris conscience lors de son admission à l'hôpital, où elle est décédée. Les gendarmes d'Obernai enquêtent.                