 Les foyers ruraux des Vosges organisent toute l'année des compétitions sportives en salle ou en plein air. Ces manifestations de la section du comité départemental sportif en milieu rural est présidé par Patrick Dechaseaux ; l'animation départementale est confiée à Didier Hettich. Samedi après-midi, Nathalie Clévy, du foyer rural du Bicène de Saint-Prancher recevait responsables et joueurs de tennis de table pour la remise des coupes du championnat des Vosges. Dix équipes ont participé à la compétition : 5 de moins de 13 ans ; 5 de moins de 16 ans. Les 2 premiers de chaque équipe iront le 29 mars prochain, à Colombey-les-Belles, pour la phase régionale.  Classement moins de 16 ans :  1ère équipe féminine de Hadigny-les-Verrières.  2e équipe 2 de Hadigny-les-Verrières.  3e équipe, foyer le Bicène à Saint-Prancher.  4e équipe, de Relanges.  5e équipe 2, du foyer de Saint-Prancher.  Classement moins de 13 ans :  1ère équipe 1, d'Hadigny-les-Verrières.  2e équipe 1, de Relanges.  3e équipe 2, d'Hadigny-les-Verrières.  4e équipe 3, d'Hadigny-les-Verrières.  5e équipe de Dombrot-sur-Vair.  A noter que les féminines d'Hadigny-les-Verrières ont remporté il y a 2 ans le titre national et l'an dernier se sont classées 2e. 