 Une séance de contes pour adultes était programmée au petit théâtre de la médiathèque. Il s'agissait du troisième volet d'une opération intitulée « rendez-vous contes », durant laquelle Graziella Medot, « pour le simple plaisir d'écouter et de partager des contes de toutes origines et de tous les temps », raconte, sous forme théâtrale, des contes de poètes.  Pour cette journée, c'est l'auteur Nacer Khémir qui a été choisi. Ses trois contes complémentaires et construits de la même façon, « Le chant des génies », « J'avale le bébé du voisin » et « Le juge, la mouche et la grand-mère » ont été interprétés avec énormément d'enthousiasme et de bonheur par Graziella Medot, responsable des mercredis des contes » de la médiathèque.  Le prochain rendez-vous pris par les adultes est daté au jeudi 10 avril, mais le nom de l'auteur raconté reste, pour tous les spectateurs, un secret. 