 De nombreux élus, responsables d'organismes divers, militaires... se pressaient hier soir dans les salons de la sous-préfecture, pour le traditionnel cocktail de début d'année. L'occasion pour Jean-Jacques Boyer et madame d'accueillir les forces vives de l'arrondissement. L'opportunité, pour beaucoup, d'échanger informations et points de vue sur l'actualité. Locale et nationale.  La députée Nadine Morano, les sénateurs Baudot et Nachbar, le président du conseil général Michel Dinet étaient présents à cette cérémonie où l'on apprend, forcément, une foule de choses sur ce qui fait - ou fera - le quotidien des Toulois.  A cette occasion, Camille Bibaut nous a confirmé avoir démissionné de la toute nouvelle Communauté de communes du Massif de Haye. Le maire de Velaine-en-Haye n'a pas apprécié de se faire souffler le poste de second vice-président. Un petit couac dont il faut maintenant espérer qu'il n'aura pas d'effet négatif sur le développement de la jeune - et nécessaire - structure intercommunale. 