 HAMBACH. _ Smart France, la société mosellane du groupe germano-américain Daimler Chrysler, a vendu 122.300 véhicules au cours de l'année 2002, c'est ce que viennent d'annoncer les responsables de l'usine Smart France à Hambach.  La production de 2002 représente une augmentation de 5,6 % par rapport à l'année 2001, année lors de laquelle l'usine avait vendu 116.000 voitures.  Parmi les véhicules vendus, 80 % sont des modèles City Coupé fermés, et 20 % des City Coupé Cabriolet.  Smart était présent en 2002 sur vingt-quatre marchés, dont le Portugal, Hong Kong et Israël, l'Afrique du Sud, la Croatie et la Hongrie, acquis cette année. Par ailleurs, la société envisage d'être présente en 2003 sur les marchés norvégien, finlandais, australien et turc.  En avril 2003, la Smart Roadster, un modèle sport, dont les premiers exemplaires sont sortis de l'usine début janvier, sera disponible dans les points de vente du réseau Daimler Chrysler.  Le site de production mosellan regroupe la société Smart France et onze partenaires industriels. Au total 2.000 salariés travaillent actuellement sur le site. 