 Depuis octobre 2002, chaque jeudi, de 18 h 15 à 19 h 15, dans la salle atelier du centre social de la Côte Sainte-Catherine, pas moins de huit couples viennent s'initier aux danses de salon (paso doble, valse, tango, boléro, java, rock, etc.) et aux danses d'origine cubaine (rumba, cha-cha-cha) et brésilienne (samba)... Très motivés, tous et toutes fréquentent l'école avec assiduité afin de s'améliorer et exécuter les figures enseignées.  A partir du jeudi 6 février, dans la même salle, une séance supplémentaire, de 19 h 30 à 20 h 30, sera consacrée à l'enseignement des danses traditionnelles française et étrangères : anglaise, italienne, canadienne, grecque, américaine (country dance), mexicaine, yougoslave, roumaine et autres...  « Venez nombreux nous rejoindre, l'ambiance est excellente et très conviviale » assure Suzanne Adam, qui assume depuis huit ans déjà cette activité divertissante.  Centre social Côte Sainte-Catherine (tél. 03.29.45.20.56) : danses de salon, chaque jeudi, de 18 h 15 à 19 h 15 ; danses traditionnelles, même jour, de 19 h 30 à 20 h 30. 