 Depuis le mois de septembre, une nouvelle coiffeuse s'est installée à Seloncourt. Céline Scherb, 24 ans, originaire de Colmar, après avoir obtenu son Cap à Strasbourg, vient de passer deux ans à Paris, où elle a décroché son brevet professionnel de coiffeuse, complété par différents stages (chignons, coiffure masculine). Petit avantage pour les gens qui ne veulent pas se déplacer pour se faire coiffer, Céline, styliste-visagiste, fait uniquement de la coiffure à domicile. Comme elle l'explique : « J'ai choisi la coiffure à domicile, pour être plus proche des clients. J'ai les mêmes compétences qu'une coiffeuse en salon et j'ai tout l'équipement nécessaire. Ce que j'apporte en plus, c'est du visagisme assisté par ordinateur, complété bien sûr par mon expérience professionnelle. Les atouts de la coiffure à domicile ne sont pas négligeables, les tarifs sont moins élevés qu'en salon, il n'y a pas d'attente, c'est plus convivial, et les clients ont la possibilité de faire autre chose dans la maison pendant que la couleur pose par exemple. De plus tous mes produits sont à base d'huiles essentielles donc naturels ». Pour prendre rendez-vous : Céline Scherb, 03.81.37.12.56 ou 06.84.55.64.41 et sur internet www. celinecoif. fr. eu. org. 