 VESOUL.- La cour d'assises du Territoire de Belfort et de Haute-Saône a jugé, hier, un homme de 35 ans, accusé du viol le 6 juin 2000 de son ex amie, de 17 ans son aînée.  Se présentant au domicile de son ancienne amie, Laurent Schmitt s'en est vu refuser l'entrée. Il a alors décidé  d'attendre qu'elle sorte et, pour tuer le temps, a bu de la bière, une vingtaine de canettes selon ses déclarations.  Après toute une nuit, son affût a pris fin lorsque, comme à son habitude, l'ex amie a sorti ses chiens vers 5 h 30, juste avant d'aller travailler. Profitant de l'occasion, le jeune homme s'est engouffré dans le logement, y entraînant sa victime. Cette dernière a alors reçu des coups qui ont eu pour effet de lui fracturer le nez, la blesser à une arcade sourcilière et lui provoquer divers hématomes sur le corps.  La victime explique qu'elle a été violée, l'agresseur ne quittant les lieux que vers 8 h du matin.  L'accusé, qui a comparu libre et qui se trouvait sous contrôle judiciaire depuis août 2000, a reconnu les faits devant la cour d'assises.  L'avocate générale Isabelle Mendi a requis une peine de quatre ans de prison dont une année de sursis et mise à l'épreuve.  En défense, Me Gonnin a plaidé la confusion dans laquelle se  sont déroulés les faits, notamment d'ordre sexuel, alors que le jeune homme était très ivre.  La cour d'assises, après moins d'une heure de délibéré, a condamné l'accusé à cinq ans de prison dont trois de sursis et mise à l'épreuve. 