 Mercredi, l'heure du conte a de nouveau sonné pour tous les enfants de la commune. Après la séance du matin, Denyse Guerber, responsable de la bibliothèque municipale, a accueilli le jeune Julien Collussi, 8 ans, pour un moment d'évasion au pays imaginaire.  La séance a débuté avec la lecture du conte « Le magicien des couleurs ». Seul avec Denyse Guerber, le jeune Julien a écouté attentivement « sa » conteuse du jour.  Le jeune Julien Colussi est un fidèle de cette animation. Il a découvert la bibliothèque municipale grâce à des visites avec le groupe scolaire Jules-Verne.  Depuis ce jour, il fréquente la bibliothèque qui lui offre des « voyages » dans des pays imaginaires.  La prochaine séance de l'heure du conte se déroulera mercredi 5 mars, à 10 h (pour les moins de 6 ans) et à 14 h (pour les plus de 6 ans), salle 23, au centre socioculturel. 