 Les enfants exposés au plomb seraient plus enclins à adopter un comportement délinquant par la suite, selon une étude réalisée par des pédopsychiatres américains.  Le Dr Needleman, dont les travaux sur les effets de l'exposition au plomb sur les enfants ont conduit le gouvernement américain à interdire la présence de plomb dans la peinture, le gasoil et les boîtes de conserve, a examiné 194 jeunes délinquants condamnés par le tribunal pour enfants et 146 adolescents sans problème scolarisés à Pittsburgh.  A l'aide d'un spectroscope à fluorescence X, il a mesuré le taux de plomb dans les tibias des participants et a constaté des concentrations beaucoup plus élevées chez les délinquants que chez les autres (11 ppm contre 1,5 ppm), précise-t-il dans la revue « Neurotoxicology and Teratology »  « Cette étude prouve que le comportement délinquant peut être dû, en partie, à une exposition au plomb pendant l'enfance », conclut le chercheur. « Pendant des années, des parents ont dit à leur pédiatre que le comportement de leurs enfants avait changé après une intoxication au plomb, les enfants devenant irritables, hyperactifs et agressifs. Ces résultats devraient conduire à une action de la part des législateurs pour protéger nos enfants », suggère-t-il.  Cette étude est la première à mettre en évidence un lien entre l'exposition juvénile au plomb et un comportement délinquant. Toutefois, depuis plusieurs années déjà, les chercheurs tentent d'attirer l'attention sur la neurotoxicité de ce métal et sur ses conséquences potentielles sur le comportement des enfants exposés.  En 1979, le Dr Needleman avait déjà publié des travaux qui tendaient à prouver que l'exposition des enfants au plomb était associée à un quotient intellectuel plus faible, une moindre capacité d'attention et à des difficultés à s'exprimer.                