 On a toujours l'impression que les strates s'ajoutent les unes aux autres, qu'on crée sans fin de nouvelles administrations, des postes de fonctionnaires, des impôts,... Et pourtant, la communauté d'agglomération qui émerge actuellement prends son essor en particulier grâce aux forces vives de la ville.  En coulisses les services se réorganisent, changent de rattachement, fusionnent, se rapprochent. Au fur et à mesure que la CAGB assume ses compétences communautaires, les fonctionnaires de la ville qui s'y rattachent passent à la communauté d'agglomération.  Inversement, du personnel intègre la ville : c'est le cas par exemple depuis le 1° janvier des 28 salariés des centres sociaux. « Vous avez changé d'employeur, mais vous restez dans la même famille, celle du service public » a souligné Patrick Ayache, le directeur général des services, lors des vœux au personnel municipal, hier. Le maire a lui aussi insisté sur ce brassage, qui s'accompagne d'une réorganisation profonde des services, « dont je souhaite qu'elle soit partagée par tous et non imposée » a-t-il expliqué.  Mine de rien, les 2.400 fonctionnaires municipaux vivent une petite révolution, qui devrait aussi permettre « une meilleure transversalité » dit le maire, « une meilleure communication entre les services » précise le directeur général, qui savent que le pire danger serait que les chapelles résistent à cette réorganisation ! 