 Réuni autour du maire Bernard Richard, le conseil municipal de Magny-Danigon a abordé différents dossiers :  Maintien des services publics de la région de Lure-Luxeuil : les élus ne prennent pas la délibération demandée par le conseil de vigilance.  Modification des statuts de la communauté de communes du Pays de Lure : prise d'une nouvelle compétence optionnelle concernant le développement des services à la famille (accueil périscolaire). Délibération adoptée à l'unanimité.  Après avoir pris connaissance du prix de revient des six parcelles de la 2e tranche du lotissement communal, le conseil fixe à l'unanimité le prix de l'are à 1.300 €.  Travaux de voirie : fourniture et pose d'un compteur d'eau au château d'eau (911,65 €) et fourniture et pose de tuyaux (2.773,22 €). Acceptation des devis.  Prévisions de travaux de voirie à la CCPL : 29.080 € pour l'exercice 2003. Contact doit être pris avec la commune de Ronchamp pour réfection du pont de Beuveroux.  A l'unanimité, le conseil accepte la modification du périmètre syndical du SIED 70.  Opération « Nettoyage du ruisseau » : un appel est lancé aux bénévoles. 