 Noël et les fêtes de fin d'année ont été illuminées chez M. et Mme Oudot. Le village est fier de compter parmi ses habitants une des plus jolies de la région. Cette demeure est construite dans les lotissement « Les Sauvillons »  On ne peut que rester émerveillé devant ce spectacle féerique que les propriétaires réalisent entièrement de leurs mains. Les guirlandes électriques fusent de partout. Un décors magnifique pour les murs garnis de sapins enrubannés. Pas un seul petit endroit n'est resté inoccupé. Pour achever ce chef-d'œuvre, se dresse une crèche en bois-peint, avec les personnages, les animaux, les étoiles scintillantes.  On y aperçoit même des bonhommes de neige placés entre des petites façades de maison réalisées en bois.  A la nuit tombée, chacun peut venir contempler ce chef-d'œuvre. 