 Depuis la rentrée de septembre, les huit élèves de CE2 de Christophe Barbier à l'école de Neuvilly viennent retrouver, chaque vendredi après-midi à Aubréville, leurs camarades de la classe de CP-CE1 de Céline Savy.  Grâce au financement apporté par la Codecom Centre-Argonne, le projet musical de l'enseignante a pu se mettre en place, en partenariat avec un professionnel. C'est ainsi que Jean-Michel Cueille, professeur de musique, intervient dans la classe pendant une heure chaque semaine.  Au programme des jeunes mélomanes : découverte de nombreux instruments au travers de jeux, fabrication d'instruments, création d'un conte musical qui sera enregistré. Et les enfants sont vraiment passionnés par cette activité !  Jean-Michel Cueille est professeur de piano-jazz, batterie et percussions à l'association Musique en Pays d'Argonne. Il intervient à ce titre sur les sites de Clermont, Varennes, Vaubécourt et Seuil-d'Argonne, ainsi que dans les écoles de musique de Stenay et Belleville. 