 Les membres du club de l'amitié ont l'habitude de se réunir une fois en fin de mois pour échanger autour d'un bon goûter et se divertir avec des jeux de société tels scrabble, dominos, cartes...  C'était le cas, hier, au premier étage de la mairie où une trentaine de membres profitaient de l'occasion pour tirer les rois en attendant de réintégrer l'ancienne salle paroissiale actuellement en travaux. Le club, qui compte vingt-huit adhérents, est présidé par Michel Mathieu, entouré de Jeanine Diot, vice-présidente, de Pierre Thouvenot, trésorier, et d'Ernest Munier, secrétaire. La cotisation est de 4 € par mois et tous les anciens de Maron peuvent y participer.  Les nouveaux adhérents seront accueillis avec plaisir et ils peuvent s'adresser dès maintenant aux responsables, tél. 03.83.47.42.39 ou 03.83.47.04.56.  Le repas de l'année 2003 aura lieu le mercredi 2 avril à la salle polyvalente et toute personne pourra y participer moyennant une participation fixée par l'assemblée générale. Le repas concerne aussi les personnes qui ne font pas partie du club sachant que le nombre maximum de quatre-vingts participants est de rigueur dans la salle. 