 Tiré à 2.000 exemplaires pour commencer, et sorti de presses haut-saônoises, ce beau et (gratuit) catalogue des orientations pour la Haute-Saône de demain ne servira pas de livre de chevet aux visionnaires. Cependant, « Haute-Saône 2015 », cousin proche de « Franche-Comté 2005 », trace des perspectives, éclaire les férus de statistiques, de géographie et d'économie, actualise nos bases de connaissances sur un département finalement méconnu. Une petite auscultation en profondeur révèle des atouts, des gisements inexploités, des forces. On s'attarde trop souvent sur les faiblesses.  Yves Krattinger souhaite faire de ce catalogue du développement un vecteur de discussion populaire. Pourquoi pas ? C'est dans l'air du temps. Il milite aussi « pour que l'on ose parler de tout ». Des options en matière ferroviaire par exemple...  La voie du débat et de la sagesse recommande toutefois de rester patiemment en salle d'attente. Des fois que le résultat d'un audit gouvernemental très attendu n'enterre toutes les hypothèses, y compris celles tracées pour les routes. 