 Le village compte trois nouveaux habitants domiciliés au 7 grande Rue, Melle Christelle Paquier, conseillère en assurances, M. Alexandre Fargeas, militaire à Rosière-en-Haye et Valentin 18 mois.  Cette famille habitait auparavant à Toul. L'opportunité d'acheter et d'être propriétaire était leur point de vue et comme beaucoup de nouveaux habitants, le cadre verdoyant et tranquille de Pierre-la-Treiche les a séduit, ainsi que la proximité de nombreuses commodités.  Offrir une vie calme et paisible à Valentin.  M. Fargeas est ancien rugbyman à Toul puis à Nancy, il envisage d'être un futur footballeur au village.  Ce jeune couple tient à se faire connaître et à s'intégrer à la vie de la localité. Il est heureux de vous annoncer son futur mariage prévu le 7 juin à Pierre-la-Treiche.  Nous lui souhaitons une parfaite adaptation. 