 MARCOUSSIS. _ Le XV de France a consacré son troisième rassemblement de début d'année à la défense, hier au Centre national de Marcoussis, avec en tête le match d'ouverture du Tournoi des six nations face à l'Angleterre, le 15 février à Twickenham.  Les entraînements sont évidemment axés sur les retrouvailles face aux Anglais. Comme lors des deux premiers rassemblements, le XV de France s'est concentré sur la défense, notamment à l'organisation après les touches. « C'est un secteur dans lequel nous avions connu quelques problèmes face aux Néo-Zélandais en novembre », a rappelé le sélectionneur, Bernard Laporte.  28 joueurs ont participé aux deux séances. Outre Jean-Baptiste Rué et François Gelez, convalescents, et Imanol Harinordoquy, malade, le demi de mêlée et capitaine Fabien Galthié, victime d'une tension à un genou, a été dispensé des deux séances d'entraînement.  La séance avec opposition de l'après-midi a également été marquée par la sortie prématurée de Thomas Castaignède, victime d'un problème musculaire au dos apparemment sans gravité, alors que l'ailier David Bory (Montferrand) s'est donné une élongation à un mollet, qui devrait le contraindre à déclarer forfait pour le déplacement en Angleterre.  Il devrait passer des examens pour connaître la gravité exacte de sa blessure et la durée de son indisponibilité.  David Bory devrait être fixé sur son sort avant jeudi, date de la réunion du Comité de sélection chargé de retenir le groupe de 22 joueurs pour affronter les Anglais. 