 SAINT-MIHIEL - MIRECOURT (ce soir, 21 h, salle des Avrils).  SAINT-MIHIEL. _ La galère se poursuit pour les handballeurs du club des Roches. La mission qui les attend ce soir paraît même impossible, avec la venue du leader, Mirecourt, ce soir à la salle des Avrils. Une fois encore, les protégés du président, gardien de but, Michel Lambert, tenteront de limiter la casse. La semaine passée à Etain, les Sammiellois, à neuf joueurs, ont tenu bon, pour éviter la déroute. « Notre défense a fait ce qu'elle a pu », raconte l'ailier Mathieu Schuver. « Nous nous sommes bien regroupés par contre en attaque, nous avons manqué de poids et encaissé de trop nombreux contres, suite à des actions ratées pas assez préparées. Mais nous retrouvons peu à peu nos bonnes sensations... »  Le retour de Jérôme Lehalle, sur la ligne arrière, a fait du bien au groupe qui peut à nouveau faire valoir un peu de punch. Ce soir, le groupe sera sans doute reconduit, à l'exception d'Hervé Grundranis retenu par ses obligations professionnelles, d'Alan Thouvignon et d'Eric Pambout, blessés.  L'équipe probable : ÙLambert, Martin, Lehalle, Gervaise, Stoerkel, Marchal, Schmitt, Bonaventure, Schuver.  En lever de rideau, à 19 h, les seniors B, en Honneur Lorraine, reçoivent le HBC Commercy. 