 En écho au festival d'Angoulême qui doit se tenir sous peu, la section jeunesse de la médiathèque s'apprête à consacrer une exposition à la genèse de la bande dessinée. Sous l'égide des éditions Castermann, l'incontournable partenaire d'Hergé, seront alors retracées les diverses étapes de la création de l'album « Vol 714 pour Sydney » « Nous nous sommes inspirés du livre de Philippe Goddin, '' comment naît une bande dessinée '', paru en 1991, afin de réaliser les 13 planches explicatives », explique Muriel Mantopoulos, coordinatrice des animations jeunesse. Ainsi, les panneaux ponctueront-ils la progression et la maturation de la narration, par le biais de stades successifs, comme les esquisses, les découpages, les crayonnés ou les acteurs de l'intrigue.  En outre, l'explication de la préparation de la bande dessinée se verra complétée et enrichie par la présentation de documents d'archives et d'inédits. Tout sera détaillé, analysé, disséqué, du simple coup de crayon à la mise en place du scénario afin qu'aucun secret n'échappe à l'imagination des visiteurs.  Par cet hommage au 9e art, la médiathèque se propose de faire redécouvrir l'univers de Tintin et de ses aventures, ravivant une certaine nostalgie chez les uns, ou éveillant un nouvel intérêt pour d'autres.  Expo : du 7 janvier au 2 février, à la Médiathèque, rue Baron-Louis. 