 Le président, Bernard Muller, et son équipe de bénévoles de l'association locale « Les 4 saisons » ne sauraient pour rien au monde oublier d'offrir leur cadeau annuel des fêtes de fin d'année aux aînés de la commune.  Une fois encore, la tradition fut respectée. Ils étaient 35 à profiter pleinement d'un fort moment de convivialité mitonné par la troupe d'animation du village, une équipe quasi familiale, qui a su s'affairer avec application et réussite aux fourneaux pour préparer le pâté en croûte, la truite normande, le coq au vin et la galette.  Des rois et des reines désignés par la découverte de la fève, mais tous étaient placés sous l'autorité honorifique des doyens de l'assistance, Germaine Giron qui aura 91 ans le 8 février et Pierre Bouvier qui vient d'avoir 82 ans le 8 janvier et à qui tous ont souhaité bon anniversaire.  Heureux comme des rois, les aînés, heureux les bénévoles, largement récompensés par l'ambiance chaleureuse tout au long de cette journée.  Prochainement, l'association « Les 4 saisons » poursuivra son chemin sur la route de l'animation locale, avec un loto début février, puis viendra le rallye auto au mois de mai, la fête patronale en juin et un concours de pétanque en juillet. 