 « Retraite en campagne », organise avec le concours gracieux des associations « S.I.E.L. Bleu et le Pommier », deux matinées démonstration gratuites à l'attention des seniors, le lundi 17 février, de 9 h 30 à 11 h 30, à la salle polyvalente d'Arraye, et Han « Gym et bien manger » et le lundi 24 février de 10 h 30 à 11 h 30, à la salle des fêtes de Leyr « Gym sur chaise ».  Ces ateliers seront animés par deux animatrices diplômées (l'une d'un Beesapt et d'une licence en management du sport, et la seconde d'un BTS de diététique) : le but « Bien être » et « bien vivre » sa retraite en milieu rural.  Les personnes qui désirent participer à ces matinées et qui ne peuvent se déplacer peuvent contacter : P. Datez tél 06.86.00.36.69, Pierre Démorieux tél 03.83.31.83.56 ou Michelle Crépieux tél 03.83.31.81.43 ou votre correspondant local. 