 Une centaine de petits footballeurs a participé, samedi après-midi, au tournoi débutants organisé par le FC Pulnoy au gymnase du complexe Jacques-Anquetil, route de Cerville. Anne-Lise Chevalier, présidente du club avait invité les équipes de Seichamps, Saulxures, Heillecourt, ASNL, Blainville, Varangéville, Champenoux et Vic-sur-Seille à venir se rencontrer dans des matchs de 6 minutes. Le terrain de hand avait été divisé en deux pour permettre aux débutants le maximum de rencontres et ainsi réduire l'attente entre les tournois.  Ces matchs amicaux, sans classement, ont permis aux jeunes footballeurs de pratiquer leur sport favori, délaissé pendant cette trêve hivernale. Les joueurs seniors et dirigeants du club ont joué les arbitres. Un stand de confiserie et de délicieuses crêpes ont été proposés tout l'après-midi aux enfants. Les rencontres se sont déroulées dans un excellent état d'esprit, avec beaucoup de fair-play et d'enthousiasme. Parents et amis étaient venus nombreux pour applaudir et encourager les débutants. Chaque joueur a reçu une jolie médaille, à l'issue des dernières rencontres, pour les récompenser de tous leurs efforts.  Le Football Club de Pulnoy organisera un autre tournoi pour la catégorie des débutants, le samedi 15 février à partir de 14 h au COSEC du complexe Jacques-Anquetil. 