 Dans le cadre du Contrat Educatif Local signé entre la CCV, la Direction Régionale et Départementale de la Jeunesse et des Sports et l'Education Nationale, différents éducateurs sportifs peuvent intervenir dans les 6 regroupements pédagogiques intercommunaux et les deux collèges du secteur, dans des activités périscolaires.  Le but de ces interventions est de dynamiser la pratique sportive, en travaillant avec cohérence entre professeurs des écoles et intervenants des fédérations sportives.  Le succès de ce dispositif expérimenté l'an dernier a amené la reconduction cette année. Plusieurs disciplines font une première apparition : le tennis de table, le volley-ball et l'escrime pour les écoles primaires, la boxe au collège. Une autre a disparu : le rugby, car la convention entre la Ligue Lorraine et Jeunesse et Sports est terminée. Les autres activités proposées sont le tir-à-l'arc, le tennis, le handball.  La répartition de ces activités est faite en fonction des infrastructures présentes dans les communes. 