 La traditionnelle fête des Rois de la Société Suisse de Pontarlier qui vient d'avoir lieu, avait réuni une centaine de personnes du restaurant municipal. Dans son allocution de bienvenue, le président Ryser présenta les vœux du comité avec une pensée particulière pour les sociétaires trop âgés ou malades qui n'ont pu participer à la fête.  Gilbert Balaguer, adjoint au maire, présenta les vœux de la municipalité avant de procéder avec le comité à la remise des cadeaux habituels pour honorer 13 sociétaires entrant dans leurs 80 ans en 2003. Une centenaire, Mme Louise Horber a été honorée comme il se doit à son domicile.  Ce fut aussi l'occasion pour chacune et chacun de se souhaiter les vœux habituels avant la collation offerte à chaque participant avec la galette des rois qui a été l'occasion pour les reines et les rois éphémères de poser sur leur tête la couronne traditionnelle en passant un agréable après-midi avant de séparer jusqu'à l'assemblée générale du samedi 12 avril prochain. 