 La réunion non publique de la commission de quartier des Aulnes a eu lieu à l'annexe de l'école maternelle Moselly. En présence d'élus et de représentants des habitants du quartier, l'ordre du jour a abordé différents points : les propositions retenues concernant les enveloppes de quartier, le point sur les travaux, la présentation des animations vacances et l'évolution du Grand Projet de Ville et la présentation de l'intervention du cabinet « Arpenteurs »  Trois autres points ont permis d'échanger, autour d'une thématique dédiée à l'environnement, la sécurité et la fête de quartier, fixée au 21 juin.  Pour l'heure, tout le monde se prépare pour fêter Mardi Gras le 27 février à 14 h. Déguisements, balade dans les rues et savoureux beignets feront de cette rencontre un souvenir impérissable pour les enfants. 