 « Natures mortes, paysages, personnages ou scènes de la vie quotidienne sont les thèmes qui reviennent le plus souvent comme sujets choisis par les participants », précise Daniel Testoni, responsable de l'atelier des Arts Plastiques adulte. « Deux techniques principales sont utilisées : l'huile et l'acrylique. Chaque technique possède ses propres caractéristiques : l'acrylique par exemple sèche plus rapidement que l'huile. »  « S'approcher au plus près des teintes en travaillant le dosage des couleurs peut être un objectif que l'on se fixe au départ de la réalisation. Les participants peuvent échanger sur les teintes obtenues, sur les effets utilisés mais aussi sur le rendu obtenu », conclut le responsable de l'activité. Des places sont encore disponibles. Chaque participant doit se munir de son matériel personnel, les chevalets sont fournis. L'atelier adulte se réunit tous les lundis, mardis et jeudis soirs de 20 h 30 à 22 h 30 et le mercredi matin de 9 h 30 à 12 h. 