 Dans le cadre de la fête musulmane de l'Aïd el Kébir, 1.500 agneaux auront été abattus selon le rite musulman à l'abattoir de Mirecourt-Domvallier.  Arnaud Duval, responsable de l'établissement Socopa avouait hier que le chiffre avancé ne pouvait être qu'approximatif. « Car en dehors de deux gros clients que sont Oriental Viandes de Mirecourt et Balland, dont on connaît le nombre d'animaux qu'ils nous apporteront, le reste appartient à des particuliers ayant acheté le jour-même des animaux pour les faire abattre », expliquait-il.  Pourtant, une réunion préparatoire avait été organisée le 15 janvier dernier en préfecture avec la direction des services vétérinaires. Avec le souci du respect des règles sanitaires et du contrôle de la traçabilité, l'abattoir de Mirecourt, comme ceux de Remiremont, Metz et Sarrebourg, les seuls qualifiés pour ce genre d'abattage, accueillait hier des animaux du sud de la Meurthe-et-Moselle.  « Cinq jours par semaine nous tuons exclusivement des bovins », reconnaît Arnaud Duval. « Là, il a fallu changer notre façon de travailler. Pour l'abattage, le sacrifice est effectué par deux sacrificateurs venus spécialement de la mosquée de Paris. » Avant que les services vétérinaires n'assurent l'inspection sanitaire des carcasses.  Auparavant les animaux ont été identifiés par des boucles numérotées, conformes à la réglementation.  Rappelons tout de même que l'abattage des moutons et bovins ne peut en aucun cas être réalisé par des particuliers. Il est fini le temps de l'abattage clandestin. Les services de police y ont veillé, hier.  Pour l'Aïd el Kebir, il n'y eut pas de marché aux ovins près de l'abattoir. Pas cette fois. Le bâtiment est resté fermé, les éventuels acheteurs ont attendu sagement 11 h, et l'ouverture des portes dans le froid brouillard de ce 11 février. 