 Le club cartophile, présidé par Daniel Crépet, a retracé samedi, le bilan de l'année écoulée, à l'assemblée générale.  Les 13 membres se sont réunissent en moyenne, sept fois par an dans le but d'échanger et de vendre des cartes.  Des cartes avec pour thèmes les inondations de Neufchâteau, seront éditées. Elles seront en vente à l'office du tourisme. Des cartes postales ont vu le jour avec la laiterie de Beauséjour à l'époque où l'âne tirait les charrettes. A noter, les cartophiles ont fait un don à une œuvre caritative, 350 €, pour les sinistrés des inondations de Neufchâteau.  Projets 2003 : un repas est prévu dans les semaines à venir. Début avril, une sortie se fera au salon du club cartophile à Reims.  L'assemblée générale a été marquée par un changement de président. Gilles Van Hoorde succède à Daniel Crépet.  Prochaine réunion le 15 février, à la salle des Cordelliers, à 14 h. 