 Le foyer Aristide-Briand accueille des personnes ayant connu, au cours de leur vie, des passages difficiles ou des vicissitudes de toutes sortes.  Son directeur, Dominique Noirez, leur exprime, en premier, sa sollicitude. « J'attache une grande importance à mon métier et aux personnes qui résident au foyer, je leur souhaite une bonne année et je m'efforçerai comme par le passé à veiller à l'intégration de ces personnes dans la ville ».  Cette profession de foi faite, Dominique Noirez tient à exprimer à tous nos lecteurs « santé, bonheur et réussite dans les actions à entreprendre » mais aussi « en espérant un monde meilleur » avec « davantage de communication et de tolérance » 