 De ces situations qui déconcertent. Celle d'un demandeur d'emploi qui utilise, afin de solliciter une embauche auprès d'une association, un formulaire proposé par l'ANPE. Excusable, non ? Tout le monde ne maîtrise pas les subtilités d'écriture.  Telle n'a pourtant pas été l'opinion du directeur général de l'association qui, dans un accusé de réception très bref, fustige l'envoyeur : « Votre demande est un imprimé passe-partout... peu d'enthousiasme dans la motivation qui vous anime... en tant que directeur général de l'association, je ne peux que m'interroger par rapport au peu de respect que vous lui témoignez. »  Le plus surprenant vient de ce que l'association en question est l'ADIJ : Association départementale d'insertion des jeunes, précise son intitulé.  Laquelle, en l'occurrence semble avoir quelque peu occulté son éventuel rôle pédagogique au profit de la rebuffade facile.  Le demandeur d'emploi espérait une autre conception de la qualité des rapports humains à entretenir avec les gens en difficulté, et du respect en général.  Par l'exemple, peut-être... 