 NANCY. _ C'est samedi, lors de la réunion du Bureau fédéral, que sera désignée la ville organisatrice du quart de finale de Coupe Davis, France-Suisse, du 4 au 6 avril. Trois candidatures se sont manifestées : Toulouse, Clermont-Ferrand et Pau.  Toulouse et son Zénith de 7.200 places semblent tenir la corde, devant Clermont-Ferrand (6.500 places), et Pau (8.000 places) qui, par deux fois ces dernières années, a déjà abrité une rencontre de la compétition mondiale par équipes. D'autant qu'à la suite de l'explosion de l'usine AZF, Toulouse a perdu son Palais des Sports et son Open, transféré à Metz. C'est également la ville du président de la Fédération française, Christian Bimes. Autant d'arguments qui plaident en faveur de la cité des Violettes. Mais Clermont-Ferrand, déjà candidat l'an dernier au quart de finale France - République tchèque, est également bien placé pour enlever la mise.  Une rencontre qui, quel que soit le lieu choisi, se jouera sur Greenset, la surface retenue par Guy Forget et les joueurs français. 