 M. B. ROGER  55200 Boncourt.  On nous rebat les oreilles depuis quelque temps avec des histoires de double peine (expulsion d'étrangers délinquants après avoir purgé une peine de prison) sous prétexte qu'il n'y aurait pas égalité de peine avec les délinquants français.  Mais qui peut affirmer qu'à crimes ou délits comparables, le jugement sera identique à Lille ou à Marseille, à des époques différentes, en fonction d'événements extérieurs, suivant les jurés et suivant la personnalité de la personne jugée ?  Et si cette fameuse double peine n'était, après tout, qu'une modulation de la condamnation tenant compte de la nationalité du délinquant ?  Il semble naturel d'attendre, de la part d'un étranger, un respect des lois du pays qui l'a accueilli.  A défaut, il est logique qu'un volet de sa peine comporte son renvoi dans son pays d'origine. 