 REMIREMONT. _ Hier vers 16 h, les routes enneigées et verglacées sont la cause d'une sortie de route de deux poids lourds sur la RN 57, au Humont, à Plombières-les-Bains (Vosges). Deux camions qui circulaient dans le sens Vesoul-Remiremont, ont perdu le contrôle et traversé la route sans causer d'accident. Ils ont terminé leur course dans le bas-côté. L'un d'eux gênant le passage sur une voie.  La circulation a été momentanément bloquée provoquant rapidement un bouchon sur cet axe très fréquenté. Quant aux services de gendarmerie et de la police, ils ont mis en place pendant plus d'une heure un filtrage des camions sur Remiremont et la Haute-Saône, afin d'éviter l'immobilisation des routiers dans des portions difficiles de routes en côte, en attendant le passage et le salage du chasse-neige. Vers 17 h, la circulation était alternée sur une voie. Vers 20 h, elle n'était toujours pas rétablie dans les deux sens, les poids lourds accidentés se trouvant toujours en bord de route dans l'attente d'une grue. 