 La CCRD a voté en assemblée générale son programme d'intervention pour le territoire. Ainsi, les particuliers pourront bénéficier de subventions de la CCRD pour leurs projets. Le règlement pourra être revu en cours d'année par le CCRD.  Pour toutes actions, merci de contacter l'agent de développement, Béatrice Houin, au 03.29.85.60.68, avant la réalisation de travaux.  Pour constituer le dossier de demande de subvention, il vous sera demandé les pièces suivantes : plan d'aménagement, descriptif du projet, devis estimatifs, plan de financement, attestation d'absence de subventionnement par d'autres organismes pour certaines opérations...  Les actions concernées sont de l'ordre du cadre de vie et du tourisme : insertion paysagère des bâtiments agricoles et des abords d'exploitation agricoles à destination des agriculteurs ; installation de nouveaux candidats à l'accession à la propriété sur résidence principale par une aide aux travaux de toiture ou d'installations chauffage ou sanitaire dans leur logement. Le règlement est disponible à la CCRD pour l'opération « flamandes » ; création de gîtes, chambres d'hôtes, tables d'hôtes de qualité (au moins deux épis) ; rénovation et amélioration du confort des gîtes pour conserver ou gagner un épis supplémentaire ; diversification touristique : implantation d'activités diversifiées liées au tourisme et à l'agriculture. 