 Dans la nuit de jeudi à vendredi, aux alentours de 2 h 30, d'importants moyens ont été dépêchés par le centre départemental des services de secours et d'incendie au domicile de José Rodriguez, route de la Gare à Genevreuille.  Ce dernier, réveillé dans la nuit par une odeur de plastique brûlé, a constaté que son compteur avait disjoncté. C'est alors qu'il s'est aperçu que des flammes jaillissaient de l'arrière de la dépendance de la maison, qui lui sert de garage. Un incendie rapidement maîtrisé par les sapeurs-pompiers venus de Lure qui serait expliqué par un court-circuit. La maison d'habitation n'a pas souffert du sinistre. 