 Au village, l'année 2002 fut particulièrement féconde en événements de toutes sortes, indices irréfutables d'une grande vitalité. Sensible à cet état de fait, la municipalité avait tenu à récompenser tous ceux qui, par leurs différentes initiatives, avaient contribué à l'animation de la cité.  Parmi ces nominations figuraient des sportifs avec Denis Humbert pour sa 4e place aux championnats du monde de ball-trap handisport ainsi que deux jeunes : Pauline Galmiche (hippisme) et Antoine Mignot, champion de France de gymnastique.  La musique aussi avait ses lauréats avec les frères Thomas et Nicolas Bulle, co-créateurs du « Quatuor Penderecki » et animateurs de la fête de la musique.  Si des manifestations avec pour thèmes la fête du livre et du jardin, la philatélie sans oublier le best-seller de l'année, en l'occurrence la fête des tourneurs sur bois connurent un tel succès, elles le doivent beaucoup à Michel Chambelland, Jean Maréchal et Daniel Reichenbach.  Bravo aussi aux jeunes membres du CSBD pour leur animation de la piste de skate et Marie-Noëlle Bivert pour ses dix années en tant qu'animatrice de la bibliothèque. 