 La trêve des confiseurs n'est pas celle des nageurs. A peine la piscine municipale remise en eau, que les sociétaires de l'EST natation ont repris l'entraînement via un stage organisé sous la houlette de Romuald Mangeonjean et Jean-Claude Boulanger.  Ce stage prépare les jeunes aux prochaines échéances qui amèneront les meilleurs aux championnats régionaux qui se dérouleront à Epinal, les 21 et 22 février 2003. Entre-temps, aura lieu le meeting qualificatif pour les championnats nationaux de N2 et N1 et par catégories d'âge, à Lunéville en bassin de 50 mètres. Deux échéances particulièrement importantes, auxquelles s'entraînent donc les jeunes, dirigés par Jean-Claude Boulanger, et les groupes « élite » pris en charge par Romuald Mangeonjean. « Nous effectuons un gros travail foncier et de techniques quatre nages », explique ce dernier. « Nous entamons le second cycle, le premier était pour les préparations aux interclubs, et celui-ci prépare aux championnats régionaux. »  Outre le groupe « Úlite », les « espoirs » et les « espoirs prim' » constituent autant de nageurs et nageuses susceptibles d'être dans l'élite de demain. Elodie Creusot, 8 ans, fait partie du groupe « espoirs prim' ». Classée « avenir », elle est surclassée « poussine » et bat régulièrement les records inscrits sur les tablettes du club. Avec Catherine Sandy (voir en encadré), elles constituent les nageuses-types capables de rejoindre les autres féminines qui ont fait les beaux jours de la natation thaonnaise. 