 NANCY. _ Cory Carr a disputé son dernier entraînement nancéien hier. L'arrière américain a en effet reçu une lettre de licenciement du club lorrain dans la journée. « Pour deux fautes graves » indique Jean-Damien Vicq le secrétaire général et porte-parole du club qui n'en dira pas davantage sur la nature desdites fautes précisant simplement qu'elles étaient « intolérables » et qu'elles avaient été commises « avant les fêtes de fin d'année » Fin de l'aventure nancéienne donc pour l'Américain dont le passage en Lorraine n'aura pas franchement été couronné de succès. Arrêté à la mi-octobre en raison d'une blessure au genou, l'Américain avait bien repris l'entraînement début janvier avec le club nancéien. Mais il ne faisait plus partie des plans de Sylvain Lautié qui avait fait son choix et accordé sa confiance à Adrian Autry et Keith Jennings pour composer sa paire américaine. Remercié, Cory Carr pourrait maintenant rebondir en Israël. « Deux clubs de ce pays sont intéressés » concède Jean-Damien Vicq. Les pistes du Maccabi Raanana et de l'Hapoel Tel Aviv paraissent les plus chaudes. 