 C'est parti ! Le troisième cross organisé par l'Olympic Charmes Athlétisme aura lieu le dimanche 23 février à l'Espace Clémenceau, en face du complexe sportif Jean-René Simonin. La remise des dossards est prévue à partir de 10 h et des douches et des vestiaires seront mis à disposition au complexe.  A 11 h, départ pour les poussins, 11 h 15 pour benjamins-minimes F, 11 h 30 minimes H-cadettes, 11 h 50 cadets juniors F-espoirs F-seniors F-vétérans F, 12 h 20 juniors H-vétérans H, 12 h 50 espoirs H-seniors H. Le cross sera doté de récompenses, coupes, trophées, médailles aux trois premiers de chaque catégorie.  Le président, Pascal François, invite tous ceux qui souhaitent participer à s'incrire avant le 19 février auprès de Bruno Rochette, tél. 03.29.34.80.11 ou Pascal François tél. 03.29.38.80.58 ou site internet : http : //resda. wmi. fr.                