 1653 : les troupes du gouverneur de Brisach, le comte d'Harcourt, viennent bloquer Belfort que tient le comte de la Suze qui s'est rallié à la Fronde contre Louis XIV et Mazarin.  1871 : à la suite de la chute, le 31 janvier, d'un obus sur la prison des Perches qui a provoqué la mort de 6 prisonniers, un détenu prussien, le capitaine Heincius, écrit à Denfert-Rochereau. Il lui demande, au nom de ses camarades, un refuge à l'abri des bombes ou leur renvoi au général Von Treskow dont les troupes assiègent Belfort.  Réponse de Denfert-Rochereau : « Je suis prêt à ne conserver comme prisonniers de guerre que les officiers et les soldats que je pourrai mettre à l'abri, si M. le général Von Treskow veut autoriser la sortie de la ville des femmes, des enfants et vieillards, comme il lui a été demandé par M. le Président de la Confédération suisse ». 