 Les Brasseurs de Lorraine sortiront leur premier brassin demain matin vers 10 h... Les derniers réglages des installations de la toute nouvelle brasserie mussipontaine, implantée dans l'ancien manège rue Bois-le-Prêtre, et qui produira, entre autre, la Bière de l'Abbaye des Prémontrés, sont encore en cours.  Seconde démarque pour les soldes dans plusieurs magasins mussipontains. Une belle façon de terminer sa saison hivernale en beauté et en rentrant de l'argent.  Elles ne sont pas rassies... Au contraire, elles sont toujours d'actualité. Les galettes des rois, un peu comme les vœux, peuvent se déguster au moins jusqu'à la fin du mois de janvier. Les boulangers pâtissiers de la cité de Duroc continuent donc dans la frangipane... et dans la joie. 