 C'était un visage bien connu à Vomécourt même si Cécile était née à Padoux, le village voisin le 14 janvier 1929. Issue d'une famille d'agriculteurs de 7 enfants, Cécile avait épousé à Vomécourt le 14 avril 1951 Charles Poirot agriculteur lui aussi. Ensemble ils habiteront la maison parentale et exploiteront une petite culture route d'Epinal. Tout le monde se souvient de ses sorties de bétail ou de Cécile avec une brouette traversant la route à l'époque où cela pouvait encore se faire. Trois enfants sont venus au monde : Christiane épouse Cherrière est maman de 2 filles et habite Vomécourt ; Jean-Marie marié à Christine Lescalier a 2 garçons et réside aussi à Vomécourt ; Marc marié à Corinne Demange a 2 filles et réside Padoux.  Cécile est toujours restée à Vomécourt affectionnant particulièrement sa famille, son jardin, ses champs, ses bêtes. Travailleuse à souhait elle aimait offrir des produits de sa culture de son élevage à qui franchissait le seuil de sa maison. D'une extrême gentillesse, elle aimait faire plaisir. Depuis 1994, elle avait dû rejoindre la maison de retraite de Rambervillers où elle s'était bien adaptée.  D'un caractère discret et très sociable, Cécile s'en est allée doucement lundi matin alors que rien ne laissait présager sa disparition la veille au soir, lors de la visite habituelle de sa fille. Ses forces déclinaient. Elle s'est endormie paisiblement pour rejoindre Charles décédé en novembre 1994. Cécile repose au funérarium Rivat au faubourg de Charmes à Rambervillers. Ses obsèques religieuses seront célébrées mercredi 29 janvier en l'église de Vomécourt à 14 h 30, suivies de l'inhumation au cimetière communal.  Nos sincères condoléances aux proches. 