 L'Association Nationale des Frontaliers de France et l'Amicale des Frontaliers sont satisfaits à la suite de l'adoption de la loi de décembre.  Conformément à leur demande, le gouvernement français a finalement signé l'annexe II de l'accord sur la libre circulation des personnes, conclu le 21 juin 1999 par la Suisse et l'Union européenne, annexe II qui marque l'adoption, dans les relations bilatérales entre la France et la Suisse, de règles similaires à celles applicables aux frontaliers travaillant en Suisse résidant en Allemagne, en Autriche et en Italie.  Selon la loi précitée, les frontaliers français ainsi visés, exemptés de l'obligation d'affiliation au régime suisse, pourront demander, pour eux et leurs ayants droits, à relever du régime d'assurance maladie de la mutuelle « La Frontalière » prévoyant leur couverture ainsi que celle de leurs ayants droits, pour l'ensemble des soins reçus sur le territoire français. 