 C'est une ballade sur un rythme endiablé du début à la fin que le groupe Blackwater a offert au public baumois venu nombreux et qui a été conquis par ce type de musique festive qui vous donne envie de danser et de participer. Quatre bons musiciens ont transporté les spectateurs le temps d'un concert dans le monde de l'Irlande.  Bouzouki, accordéon, contrebasse ont permis aux musiciens qui font leurs propres arrangements de jouet une musique irlandaise traditionnelle qui rappelle toute l'histoire vivante, dramatique et poignante de ce pays sans ignorer l'ambiance des pubs.  Le groupe a déjà réalisé un CD ; un second est en préparation et sera présenté en mars à Besançon au Cylindre où le groupe se produira. 