 La société de pêche de Montreux-Vieux et de la vallée de la Largue a dressé le bilan de son activité, samedi après-midi, à la salle des fêtes de Montreux-Vieux sous la présidence de Jean-Marie Darcq. Il a été réélu président le 26 octobre dernier, 90 sociétaires avaient honoré la convocation.  La SAPMV est une société en bonne santé ainsi qu'en témoignèrent les rapports des secrétaires et trésoriers respectivement Mlle Tuaillon d'Essert, Vogue de Belfort et Loidon de Bessoncourt. On notait un excédent de recettes de 9.000 €. Le président annonçait que les tarifs des permis allaient subir une augmentation de 1,50 €, ce qui est imposé par la réciprocité. Ce tarif est maintenant pour l'ensemble des lots de 104 € et pour les étangs de Foussemagne de 65 € au lieu de 104 €. D'autre part et c'est une bonne nouvelle Jean-Marie Darcq a informé l'assemblée qu'aux étangs de Foussemagne a été conférée une vocation touristique par la DDA qu'officialisera l'arrêté préfectoral qu'attend le président. « C'est très important pour nous » dit-il « nous n'aurons plus les charges que représentaient les impôts locaux et la taxe d'habitation. Ces charges avaient fait que ce nombre de sociétaires avaient quitté la société » Notons, à ce propos, que sur un effectif de près de 300 pêcheurs, un tiers sont du territoire et du Doubs. Mais les lots de la société sont très prisés et ce n'est pas d'hier. Présent à cette assemblée, le maire André Trabold s'est plu à souligner la marche de cette importante société. « Les pêcheurs » dit-il « sont aussi des protecteurs de la nature comme les agriculteurs et il souhaitait que les cours d'eau de Montreux soient bien tenus faisant allusion à un futur programme de nettoyage des rivières. Trois fines gaules ont été distinguées : Robert Arnoux (Rougegoutte) pour une prise de 12 kg a reçu un challenge, Yvette Kauffmann (Foussemagne), prise de 6 kg une canne à pêche, Pamella Rychanet (8 ans) prise de 11 kg un moulinet. 