 Nancy : Hier peu avant 23 h, les sapeurs-pompiers sont intervenus à la MJC Desforges, rue de la République, pour un feu de four à poterie. Quelques minutes auparavant, ils s'étaient rendus rue Antonin-Daum, à la suite d'une odeur suspecte, il s'agissait d'une fuite de cire dans les locaux de la cristallerie.  Nancy : choc au carrefour. Lundi matin, vers 7 h 30, deux VL se sont télescopées au carrefour des rues Erckmann-Chatrian et de la République. Une jeune femme a été légèrement. Elle a été examinée sur place par les sapeurs-pompiers.  Les dégâts matériels sont importants.  Nancy : Embardée. Lundi matin, vers 6 h 30, un automobiliste a fait une embardée à hauteur du rond-point Marcel-Brot. La voiture a percuté un poteau d'éclairage. Légèrement blessé, le conducteur a été pris en charge par les sapeurs-pompiers et dirigé vers le centre hospitalier.  Nancy : piéton renversé. Lundi, vers 8 h, une jeune fille de 20 ans a été renversée par une voiture à l'angle des rues Jeanne-d'Arc et Raymond-Poincaré. Souffrant d'un traumatisme cervical et de la cheville, elle a été dirigée vers le centre hospitalier.  Jarville : feu dans un local. Dimanche soir, les pompiers sont intervenus au 12, rue Léo-delibes pour un feu dans un local de stockage. Une ventilation des appartements situés au-dessus du local s'est révélée nécessaire en raison de la fumée abondante.  Cerville : accident du travail. Lundi matin, peu après 8 h, un employé de l'entreprise Batiwend s'est blessé sur un chantier situé route de Velaine-sous-Amance. Il a été transporté à l'hôpital.  Ecrouves : ouvrier blessé. Lundi vers 11 h, un ouvrier s'est blessé sur le chantier de la nouvelle caserne au 15e RGA. Il a été dirigé vers le centre hospitalier Saint-Charles de Toul par les secours.  Lesmenils : voiture en flammes : Dimanche, en fin d'après-midi, une voiture a été entièrement détruite par les flammes sur la RD 90.  Dieulouard : feu de cheminée. Lundi, en fin de matinée, les secours sont intervenus au 18, rue du Vieux-Château pour un feu de cheminée.  Marbache : feu de cheminée. Dimanche, en fin d'après-midi, un feu s'est déclaré 8, rue du Puits.  Marainviller : feu de cheminée. Lundi matin, vers 9 h 15, un feu de cheminée s'est déclaré 11, rue de la Mairie.  Pagny-sur-Moselle : feu de cheminée. Il était environ 22 h 30 dimanche lorsque les sapeurs-pompiers ont été appelés pour un feu de cheminée rue Patton. Le sinistre commençait à s'étendre aux combles. Les sapeurs-pompiers ont effectué un bâchage de la toiture. EDF s'était également déplacé sur les lieux.  Lupcourt : feu de cheminée. C'est la fumée qui a alerté M. et Mme Philippetot, en rentrant à leur domicile. Le feu a pris dans la poutre de garniture du foyer puis s'est étendu à l'ensemble de la cheminée jusqu'au toit.  Les sapeurs-pompiers ont utilisé le matériel approprié pour éteindre ses différents sinistres. 