 L'association « Conjoints survivants » (ex-veufs civils) a réuni vingt-quatre de ses membres, au centre socioculturel.  A cette occasion, Geneviève Bonkowski, présidente, a présenté ses vœux et ceux du comité à ses fidèles adhérentes.  Autour du goûter, les adhérentes ont été informées des futures animations de la section départementale.  L'assemblée générale au conseil général se tiendra à Nancy, le 6 avril prochain. Suivra le repas annuel dans une salle municipale de Dieulouard, le 11 mai.  La section de Nancy organisent des sorties, le 6 juillet à Langres, le 10 août à Luxembourg-ville, et du 13 au 20 septembre, un séjour en vacances à Camaret-sur-Mer en Bretagne, auxquelles les adhérentes de la section de Dieulouard peuvent participer.  Après ces informations, les adhérentes ont dégusté la galette afin d'élire les reines de l'année 2003. 