 Des félicitations pour les médaillés, des remerciements pour les retraités et des vœux pour tout le monde, la cérémonie s'est déroulée mercredi au CLS Bellevaux.  L'occasion pour Mme Ceugnart, directrice, d'établir un bilan de l'année écoulée et d'ouvrir des perspectives pour celle qui débute.  L'objectif est toujours l'amélioration des conditions de vie des résidants, avec la concrétisation du projet médical, du projet de soins infirmiers, du projet de vie et du projet social.  Le but est de faire du centre Bellevaux un établissement de soins, mais aussi un véritable lieu de vie.  Les avancées déjà acquises dans ces différents domaines vont se consolider et s'amplifier grâce à l'apport de personnel spécialisé.  Avant la remise des médailles, M. Dessent, président du conseil d'administration, a également pris la parole.  Il a remercié le personnel pour tout le travail accompli au bénéfice des résidants.  Les médaillés : Mme Maria Moreira et M. Jean-Luc Lamblot, médaille d'argent.  Mme Monique Figard et Mlle Evelyne Bretaire, médaille de vermeil.  Les retraités : Mmes Christine Dourlent, Nadia Bruard, Marie-Thérèse Nicod, Marie-Suzanne Poirier, Héang Vong, Chantal Gnemmi, Dominique Baurand, Chantal Frache. 