 Hier après-midi, les enfants de la MJC et les petits laneuvevillois avaient rendez-vous pour un grand défilé de carnaval et un bal à la salle des fêtes. Partis de la rue Viriot avec le char qu'ils avaient construits sur le thème du Moyen Age, environ 80 enfants déguisés et grimés ont suivi en musique, la camionnette des donneurs de sang conduite par Roger Marchal pour un grand défilé dans les rues Jeannequin, 8-Mai et Patton distribuant aux passants des beignets de carnaval.  Arrivés à la salle des fêtes, le bal costumé animé par Alain les attendait. Et c'est sous des rythmes endiablés que princesses, arlequins, indiens, chinoise, clowns, gaulois... ont dansé. Les bénévoles de la MJC étaient là pour préparer la salle, le bal et le goûter. Tout était prêt pour accueillir cette fois-ci une centaine d'enfants. Voici un après-midi carnavalesque très réussi ! 