 La section locale de la Fédération des combattants républicains a tenu, dimanche matin, son assemblée générale à la salle des fêtes, en présence de Laurent Hénard, député, et de M. Mourey, président de l'Union départementale des anciens combattants (UDAC). Laurent Hénard a exposé le projet d'organisation d'une visite à l'Assemblée nationale pour les associations de l'UDAC. Le président de la FDCR, Jean Viard, a présenté le programme des manifestations et commémorations. La FDCR souhaite associer les enfants des écoles autour de ces nombreux événements. Faisant part de l'inauguration à Paris d'un mémorial aux soldats morts en Algérie, M. Mourey est venu exposer les possibilités et les espoirs de réaliser un mémorial départemental. Au cours de cette réunion, Lucien Fausel et Jacques Auclair se sont vu remettre le diplôme d'honneur de porte-drapeaux.  Le président Jean Viard a été reconduit dans ses fonctions, avec, à ses côtés, Jacques Auclair, 1er vice-président, et Eric Tollenaere, second vice-président.                