 Salins-les-Bains entreprendra dans le courant de l'année, la première tranche de restauration de la dernière poêle à sel, en France, ayant servi à la production de sel ignigène, qui se trouve conservée in situ. Cette opération s'inscrit dans un projet global de rénovation des Salins sur la liste indicative du patrimoine mondial de l'Unesco.  Pour mener à bien cette opération de conservation du patrimoine industriel franc-comtois et européen, la Fondation du Patrimoine s'est engagée, aux côtés de l'Etat, la Région de Franche-Comté et le Département du Jura, à soutenir la ville de Salins-les-Bains.  Cet engagement fait l'objet d'une convention de partenariat, entre la Fondation du Patrimoine et la ville de Salins, qui sera signée demain à la mairie de Salins.                