 Un individu poursuivi pour vol de chéquiers et utilisation frauduleuse a été arrêté lundi à Mirecourt et placé en garde à vue dans les locaux de la gendarmerie. Un endroit que l'intéressé avait déjà eu l'occasion de visiter lors d'un précédent placement en garde à vue pour vol trois jours plus tôt ! Il aurait commis son larcin au préjudice d'un médecin mirecurtien et une quinzaine de chèques auraient été émis. Hier, l'auteur a été présenté au Parquet d'Epinal et a été remis en liberté au sujet de ce dossier. Une liberté virtuelle pour Yohann Gross, 27 ans, à qui il restait à purger une peine de neuf mois ferme prononceé dans le cadre d'une autre affaire. L'ancien mandat de justice a donc été mis a exécution et le Mirecurtien a rejoint la maison d'arrêt d'Epinal. Avant de comparaître ultérieurement pour ce vol de chéquier. 