 Les personnes intéressées par le métier d'assistante maternelle de la protection de l'enfance (famille d'accueil) peuvent obtenir tous les renseignements nécessaires aujourd'hui à la Maison de la formation. En effet, dans le cadre des « Rendez-vous du conseil général dans le Val de Lorraine », une information publique sur ce métier est proposée ce mardi de 8 h 30 à 18 h 30, avec réunion collective d'information à 17 h.  Les assistantes maternelles de la protection de l'enfance, dont le rôle est d'accueillir à titre permanent un enfant âgé de 0 à 18 ans confié à la Protection de l'enfance de Meurthe-et-Moselle, sont employées par le conseil général, avec un contrat de travail écrit, un contrat d'accueil établi pour chaque enfant. Le salaire mensuel pour un accueil continu est de 96,75 heures smic. S'y ajoute une indemnité d'entretien (frais d'alimentation, d'hébergement, de transports...). Comme tout salarié, l'assistante maternelle bénéficie d'une couverture sociale personnelle.  Les candidates suivent une formation obligatoire de 120 heures et tout au long de l'agrément délivré pour 5 ans, sont accompagnées dans leur démarche par une équipe de professionnels.  L'agrément est délivré à la suite d'entretiens avec toute la famille d'accueil, d'un questionnaire, d'une réunion d'informations. 