 Le président du club de foot, Rémi Mougey, n'en croyait pas ses yeux, lorsqu'il a reçu un chèque assez rondelet émanant du club professionnel de Sedan. Ce chèque correspond au contrat de stagiaire pro que venait de signer un enfant du village, Fabien Humbert.  Fabien a fait ses débuts dans les équipes jeunes du club entraînées par Jean-Louis Billey. Jean-Louis, autrefois gardien de but d'un bon niveau, a vu, dès les premières touches de balle de Fabien comme gardien, que l'élève pouvait espérer faire une belle carrière.  Après trois ans passés au club, le jeune joueur a signé au club de Sancey (ses parents tiennent un bar à Sancey-le-Grand) où il a joué un 1 an.  Il est ensuite parti un an à Maîche, avant d'intégrer le centre de formation de Sochaux, avec son frère Mikaël, où il a vécu trois belles années, dont il garde un excellent souvenir, notamment des entraîneurs et du gardien Nardin.  Son contrat terminé, il a décidé de changer d'air et a rejoint le centre de formation de Sedan où il évolue en 18 ans et CFA, devenant le 3e gardien de ce club de ligue 1. Les dirigeants ont profité des vacances de fin d'année, pendant lesquelles Fabien a rejoint sa famille pour quelques jours, afin d'organiser une petite réception en son honneur. Chacun a levé son verre à la réussite de Fabien, lui souhaitant de faire carrière dans ce dur métier.  Conscient de la tâche qui l'attend, du travail et du sérieux exigés par ce sport, Fabien mettra certainement tous les atouts de son côté. 