 Le maire, Claude Lacroix, a invité les administrés à partager le premier verre de l'amitié 2003. Pour rappeler que le village est animé et agréable, il a mentionné les jeux intervillages qui ont été une réussite totale. Les dix associations et la commission vie associative, animée par un adjoint dynamique, et les habitants, n'ont pas ménagé leur temps et ont beaucoup soutenu les organisateurs. Le fleurissement du village est aussi une réussite puisque le jury départemental a accordé une médaille de bronze et un chèque de 200 € en classant le village 3e sur 137 communes de même importance dans le département, que tous les habitants en soient remerciés.  « Mais en 2003, le prix de l'eau va augmenter et suivant les lois européennes, nous serons obligés de payer la taxe sur les ordures ménagères. Le branchement sur le réseau d'assainissement incombe au particulier. Gardons le moral et avançons », a conclu le maire. 