 Les sapeurs-pompiers de la commune ont pour coutume de fêter leur patronne, sainte Barbe, au mois de janvier. Ce fut donc fait samedi soir, en assistant d'abord au service religieux célébré par l'abbé Jean-Marie Saint-Dizier, puis par une brève cérémonie au monument aux Morts.  La réception a suivi à la Maison de Tous où le sergent-chef Denis Spindler a présenté le corps des sapeurs-pompiers au maire et aux invités, parmi lesquels les adjoints, les conseillers municipaux, les représentants des centres voisins de Bréchainville, de Frébécourt, de Liffol, du syndicat des services de secours de la Malsaômeuse représenté par l'adjudant-chef Hervé Antoine.  L'effectif se monte à onze sapeurs-pompiers, dont un médecin-capitaine, sept sapeurs de Grand, un de Liffol, deux de Bréchainville et un aspirant-pompier. En 2002, ces soldats du feu ont effectué seize interventions, dont une sur un grave incendie d'habitation.  Le maire, François Florion, leur a rendu hommage pour leur dévouement, et a félicité particulièrement Francis Seydoux et Francis Braquier pour la médaille d'argent qui leur a été attribuée en reconnaissance de leurs 20 ans de services parmi les pompiers de Grand. Félicitations également à René Bourer pour sa réussite à l'examen du permis de conduire poids lourds.  Après le verre de l'amitié, le repas traditionnel, auquel étaient également conviés les anciens du corps, s'est prolongé tard dans la soirée dans une bonne ambiance amicale. 