 Mardi après-midi, l'amicale du troisième âge, par l'intermédiaire de sa présidente Yvonne Bonel, avait invité ses adhérents pour la première réunion de l'année. Avec au goûter, la galette offerte par Gilles Zusatz, le boulanger pâtissier du village. Avec cinquante adhérents venus du pays et des villages voisins, Totainville, Biécourt, Chef-Haut, Repel, Saint-Prancher, Frenelle-la-Petite, le club organise chaque année un voyage et un repas. Ainsi que des réunions qui ont lieu deux fois par mois le mercredi à la salle communale.  En ce début d'année, Mme Bonel pense renouveler les animations habituelle, prévoyant aussi de fêter les 90 ans de trois des personnes qui sont adhérentes au club : Louise Mathieu, Marie-Rose Pierson et André Leblanc.  Mme Bonel est aidée de Gisèle Didelot, la secrétaire, Fernande Rose, la trésorière et Marie-Thérése Adam, la vice-présidente. 