 Soixante-trois kilomètres de pistes skiables à une altitude située entre 789 et 1.141 mètres, c'est l'occasion de jolies balades en passant par Montigny, Laizeret, Pré des Creux ou la Combe Mourey.  Au départ du village, on peut se rendre aux Tarots ou au Besongey, ou encore au Crêt Moniot. Sans oublier la piste éclairée qui mesure un kilomètre.  C'est l'association « Accueil et Tourisme » présidée par Daniel Jeannin qui développe ce service, lorsque la campagne a revêtu son manteau blanc.  Monique et Michel Guyot sont responsables de la location des skis et assurent un acceuil cordial, dans une ambiance toute familiale. L'association dispose d'un dameur pour préparer les pistes et propose à la location environ 400 paires de skis, quelques luges et raquettes.  La salle polyvalente du village est mise à disposition. Les skieurs peuvent s'installer dans une salle chauffée pour prendre leur repas tiré du sac. Le service est gratuit, et il est possible d'y prendre des consommations chaudes ou froides. Tout cela dans la convivialité et la gentillesse de l'accueil. 