 Samedi, à 17 h, Jean-Marc Wilhelm, premier magistrat de la commune a uni les destinées de Chantal Demange, auxiliaire familiale, et de Pascal Sipp chauffeur-livreur. Le couple demeure au 24, rue du Souvenir à Trondes, dans une coquette maison dont il est propriétaire. La famille Demange est bien connue au village, la maman de Chantal, une sœur et un frère y habitent. La quête effectuée en mairie reviendra au corps des sapeurs-pompiers bénévoles de la localité.  Nous présentons nos meilleurs vœux de bonheur aux époux et toutes nos félicitations aux parents. 