 « J'adore danser, mon compagnon pas du tout. Alors je m'inscris à tous les stages qui se présentent même si je ne mets pas en pratique ensuite. C'est un véritable bonheur, 3 heures de plaisir », avoue Marie-Laure. Elle est l'une des participantes au stage de danses de salon organisé par l'association mussipontaine « Casse-Noisette », ce week-end au centre des sports. Six heures de pratique (3, samedi, 3, dimanche) complétées par 6 autres le week-end prochain pour se sentir enfin plus à l'aise sur les pistes. Au menu : valse, tango, paso avec Jean-Marc Lama qui se réjouit du véritable regain constaté depuis quelque temps pour la danse : « La demande est forte et elle émane de toutes les générations. Je donne des cours à la fac à Nancy, les jeunes sont très demandeurs. Il y a plein d'endroits maintenant où l'on danse. C'est à la mode. »  « Les gens aiment surtout le rock, la salsa qui évoque la couleur, la chaleur, la sensualité. C'est un peu d'évasion à portée de pieds », s'enthousiasme le professeur du jour. Mais aussi les plus classiques comme la valse, si belle à regarder quand elle est bien exécutée, le tango etc... Face à lui, quatre couples venus chercher les quelques bases manquantes qui les empêchent de vivre totalement leur plaisir : « La danse, c'est un échange, un moyen de communication. Vous pouvez toujours danser comme vous l'entendez, pour le plaisir, mais si vous ne possédez pas les codes, vous ne pouvez répondre au guidage d'un partenaire », explique Jean-Marc Lama.  En 12 heures de stage, les participants doivent pouvoir regagner les thés dansants ou autres soirées avec une chorégraphie en poche. Ce que confirme Marie-Laure : « J'ai participé à la précédente session consacrée au rock et à la salsa. On passe très vite au concret, on avance très rapidement, c'est aussi ce qui est plaisant dans ce genre de stage. » 