 Il y a les effets d'annonce, et il y a la réalité.  Malgré la signature d'une convention en avril dernier entre l'Union Commerciale et Artisanale Touloise, la Chambre de commerce, la ville de Toul et la Communauté de communes du Toulois, le commerce local n'a pas bonne mine.  L'association, qui devrait en être le moteur, semble s'essouffler d'année en année. Il y a sans doute plusieurs raisons à cela. On en connaît deux, intimement liées, à l'effet démultiplicateur : un nombre trop restreint d'adhérents et le clan des découragés, qui lui, connaît une trop forte croissance.  Victime de la proximité de Nancy, le commerce toulois retrouvera son souffle lorsqu'il offrira un panel suffisamment riche et diversifié, dans les créneaux porteurs. (On pense à l'habillement masculin, par exemple). Encore faudrait-il que des grandes enseignes fassent le pari de venir s'installer chez nous !  Si quelqu'un dispose d'une recette miracle pour insuffler une énergie nouvelle au commerce de proximité, il est prié de la faire partager à l'UCAT, qui tient son assemblée générale ce soir à partir de 19 h 15, salle des Adjudications. 