 « Ben le cirque c'est super », s'exclame Tiffany. Du haut de ses 6 ans, Tiffany, en justaucorps et collants roses, découvre la magie du cirque, en compagnie de sa sœur Tracy, 13 ans.  Tout comme elles, trente-six enfants de 6 à 14 ans ont participé à un stage acro-cirque, organisé par la Saint-Claude. Cela fait maintenant 4 ans que le club de gymnastique propose ces activités de découverte et d'animation destinées aux jeunes.  Pendant trois jours, les enfants ont été initiés à la voltige, à l'équilibre, au jonglage et à l'acrobatie.  Ces ateliers de base sont proposés sous forme de cours ludiques auxquels se mêle une grande improvisation.  « Nous travaillons beaucoup sur l'imagination. Et nous sommes toujours surpris des capacités d'improvisation développées par les enfants », précise Patrick, président du club, gymnaste et animateur du stage.  Afin d'assurer un encadrement de qualité, la Saint-Claude s'associe à l'école de cirque « Passe-Muraille »  L'objectif n'est pas de former des gens du cirque mais bien d'emmener les enfants dans l'univers magique du cirque et peut-être d'encourager des passions naissantes.  Maintenant il faut reprendre les exercices puisqu'une représentation est offerte aux parents. Alors il s'agit de mettre les bouchées doubles. 