 Le bulletin « Le couarail des Montignons » est paru, quelques dates sont à retenir : une soirée choucroute avec animation est prévue le samedi 8 février, à la salle des fêtes à partir de 20 h. Le prix pour les adultes est de 15 € ; enfants de 6-12 ans 10 € enfant de moins de 6 ans gratuit. Vous pouvez réserver auprès de Mme Céline Aubryn tél 03.83.31.86.49 ou de M. Alain Despaquis tél 03.83.31.87.67.  Le vendredi 21 février, à la salle des fêtes, le FEP dès 20 h 30 tiendra son assemblée générale. A l'ordre du jour : rapports d'activité, financier et moral ; élection du tiers sortant, discussion autour de la fête patronale et divers. Le pot de l'amitié clôturera cette soirée. Le samedi 22 février, le carnaval sera fêté dès 14 h, défilé dans les rues du village, spectacle après le défilé et goûter pour petits et grands. 