 René et Andrée Lecomte ont fêté leur soixante ans de vie commune.  Ils s'étaient unis par les liens du mariage en janvier 1943, en l'église de la Madeleine, à Besançon. René Lecomte, originaire de Rahon l'Etape (Vosges) est en retraite depuis vingt ans, après avoir été chef d'équipe de peinture en bâtiment à Mulhouse puis à Besançon.  Quant à son épouse Andrée, en retraite depuis dix ans, elle était employée SNCF à Montferney, petit village tout proche. De leur union naquirent deux enfants : Michel et Monique. Deux petits-enfants : Gilles et Lionel ont agrandi la famille. Andrée et René font partager à leur famille leur bonheur de vivre.  Le couple vit une paisible retraite à Thiénans puisque c'est le village natal de Andrée, née Gely. Afin de marquer l'événement ce fut l'occasion de réunir la famille ainsi que les amis à la ferme-auberge, à Baume-les-Dames. René, occupe ses loisirs au bricolage, les mots croisés et suivre l'actualité quant à Andrée elle aime beaucoup les fleurs et à un faible pour la danse.  Tous nos vœux à ce couple sympathique. 