 Une première réunion de préparation du Carnaval de Clerval s'est tenue à la salle des fêtes en présence de nombreux représentants d'associations du secteur. Evelyne Carlin a annoncé que le grand défilé dans les rues suivi d'un repas aura lieu dimanche 9 mars.  Le cortège pourrait démarrer de la place du Gravier comme par le passé, à condition que la traversée de la passerelle puisse s'effectuer en toute sécurité. L'arrivée est prévue au gymnase. La participation de la fanfare-harmonie municipale est assurée, celle de la musique de L'Isle-sur-le-Doubs est attendue. L'association des Calcelois de Chaux confectionnera un char sur le thème du printemps. Les habitants de Santoche seront également de la fête, mais gardent secret le thème de leurs déguisements. Ils seront aidés par le petit club des mains créatives. Familles rurales, l'ADMR, le Judo-Club, le Tennis-Club ont annoncé déjà leur participation au défilé. L'Association des commerçants avec Evelyne Carlin, conseillère municipale chapeautera la manifestation. Michel Pujol, 3e adjoint, apportera son aide. Il n'y aura pas d'élection de minimiss Carnaval. Celle de l'an dernier avait déclenché de terribles crises de jalousie.  Un thème très large sera proposé à tous pour les déguisements : les contes pour enfants et les dessins animés. Il n'est pas trop tôt pour commencer à confectionner son costume et ses accessoires. Une deuxième réunion de préparation est prévue le 27 janvier. 