 Depuis le 2 janvier, vous avez sans doute remarqué deux nouveaux visages au 3 rue du Général Leclerc. En effet, le lieu accueille un nouveau boulanger Stéphane Bohar et une nouvelle vendeuse Sandrine Chavonand. Stéphane est boulanger depuis quatorze années.  Auparavant, il était boulanger-gérant pour la société Caput à Frahier en Haute-Saône. Leur choix pour notre cité est la volonté de se mettre à leur compte. Tous deux ont élu domicile au-dessus du fournil.  Vous pourrez comme d'habitude vous procurer des croissants et autres viennoiseries mais aussi des quiches, des pizzas et surtout du pain. Des pains spéciaux seront proposés tous les jours : son, complet, rustique...  La boulangerie est ouvert du mardi au dimanche de 6 h 30 à 12 h 30 et de 15 h à 19 h 30, la journée du samedi est continue et le dimanche après-midi sera fermé. Bienvenue dans notre commune à ce jeune couple. 