 Présidée par François Lavergne, directeur général d'Hospitalor, une cérémonie a eu lieu vendredi soir dans les salons de la maison de retraite pour marquer la passation de pouvoirs entre Daniel Ardner qui quitte ses fonctions et Jean-Michel Pecharman à qui il passe le relais et pour qui c'est le premier poste à la tête d'une maison de retraite.  Le nouveau chef d'établissement a débuté sa carrière professionnelle au sein d'Hospitalor en janvier 1985 en tant que manipulateur radio au centre hospitalier Sainte-Barbe de Forbach.  Titulaire du diplôme universitaire de gestionnaire du secteur sanitaire et social, c'est à Onville aux Iris que Jean-Michel Pecharman va occuper son premier poste de direction.  Des voeux de succès et de réussite dans leurs nouvelles fonctions sont allés tant à l'ancien qu'au nouveau directeur.  Daniel Ardner prend la direction d'un service de tutelle pour majeurs protégés à Pont-à-Mousson. 