 La répétition générale chez les Grognards ressemble un peu à de conviviales retrouvailles. Certains parcourent plus de 85 kilomètres pour cette réunion. Des Vosges, d'Alsace, de Moselle et départements français, ils sont une soixantaine sur les 90 musiciens à se réunir, ce samedi, à 15 h, au gymnase pour s'adonner ensemble à leur passion. Dans la salle de l'entraide, c'est la batterie qui tambourine. Dans les vestiaires du gymnase ce sont clairons, trompettes de cavalerie et cors de chasse qui accordent le tempo. Dans la salle des jeunes, Simon Perrin harmonise son ensemble de musiciens. A 18 h 30, les trois cellules se regroupent pour jouer musiques militaires et autres partitions diverses. Pour un premier rassemblement à Nomexy, Simon Perrin a tenu à donner quelques informations : « Ici, nous sommes bien. Nous avons de la place, l'acoustique est bonne, nous avons chaud... ». Sur ces mots, la répétition générale peut commencer. Au pupitre, pas moins de onze trompettes d'harmonie, instruments par excellence. De son sifflet d'arbitre, le chef de musique se fait entendre et respecter dans ce brouhaha de notes. « Tambour maître » sera un des nouveaux morceaux, repris et repris jusqu'à la juste mesure. Aux environs de 20 h 30, un repas attend la formation et clôture cette répétition mensuelle de la musique mondialement connue des « Grognards » 