 Depuis quelque temps, l'idée de faire figurer dans un « TOP SITE » la Jeunesse sportive de Froideconche germait dans l'esprit de Thierry Poulet, le président du club.  Depuis le 20 décembre, les footballeurs de Froideconche figurent à la 10e place sur 134 inscrits sur le site ifrance qui a pour concepteur Jean-Luc Ancelet, de Froideconche.  Deux cents « surfeurs » ont déjà exploré le site où l'on découvre outre l'accueil, la région, l'historique du club, des photographies d'équipes, la liste des membres du club, le club des supporters, les infos et les différentes manifestations de la JS Froideconche.  Mais surtout, ce qui est aussi très intéressant pour les autres clubs, tous les résultats des matchs et le classement régulièrement mis à jour des groupes de la saison en cours.  Ainsi on peut remarquer que Froideconche tient la tête de son groupe de première division de district avec 5 points d'avance sur le suivant (Seveux) et 6 sur Luxeuil, un autre prétendant.  Pour information composer : http : //www. ifrance. com/CLUBJSF/ 