 Une soixantaine de retraités se sont retrouvés au club de l'Age d'or pour partager la traditionnelle galette des Rois. Même une température avoisinant moins 10° n'empêche pas les anciens de se retrouver.  Par ces grands frimas, il est bon de sortir de chez soi pour se retrouver entre amis pour une partie de cartes, de dominos, de Scrabble ou de billard.  Le comité, toujours attentif au bien-être des membres, organise un concours de tarot mercredi 22 janvier. Pensez à réserver votre après-midi ! 