 Nous apprenons le décès brutal à l'âge de 81 ans de Marcelle Gilles, survenu dimanche à son domicile de la rue de la Piscine.  Marcelle Lafosse était née à Bar-le-Duc, le 16 janvier 1922. Après sa scolarité, elle entre en apprentissage dans un salon de coiffure revinéen jusqu'à son mariage, le 2 décembre 1944, avec Louis Gilles, gendarme à la brigade de gendarmerie de Revigny. Elle lui donna deux enfants qui lui procureront la joie d'être six fois grand-mère et huit fois arrière grand-mère. Une succession de mutations de son époux entraîna le couple à s'installer pendant deux ans à Commercy, puis dix ans à Ancerville et enfin dix-huit ans à Bar-le-Duc, jusqu'à la retraite de son mari.  De par les fonctions de son conjoint, il lui était interdit d'occuper un poste de salariée. Alors, pour meubler son temps libre, elle avait pris l'habitude de rendre de fréquentes visites aux personnes âgées des maisons de retraite « Les Mélèzes » et « les Coquillottes » pour leur apporter un soutien moral et rendre aux résidents de menus services, une attention qu'ils appréciaient beaucoup.  Elle aimait également se rendre avec son mari dans les Ardennes où le couple était hébergé dans la maison familiale. Elle passait alors quelque temps à entretenir le petit potager ou alors profitait de la proximité de la Belgique pour y effectuer de longues promenades.  Ses obsèques seront célébrées, ce matin, à 10 h 30, en l'église Saint-Charles.  Nos condoléances. 