 Les travaux d'aménagement de la rue du Luxembourg débuteront en juin. Il reste encore à définir avec les habitants le possible changement du nom de la rue, pour des raisons pratiques (il serait souhaitable que les riverains du boulevard aient comme adresse boulevard de l'Europe). Des concertations avec les habitants sont en cours.  Les études d'aménagement de la rue du Portugal sont prévues en cours d'année, avec début des travaux en 2004. La passerelle piétonne qui traverse le boulevard sera maintenue, mais relookée et rénovée en 2004. Là aussi, les études sont en cours. Quant à l'épineux problème de l'éventuelle suppression du pont de Kehl, il n'y a pas d'études en cours, et donc pas de projet pour cette année. 