 René Cravé est décédé mardi des suites d'une longue et pénible maladie qu'il a supportée avec un grand courage.  René naît à Bethonvilliers le 15 août 1938. Après avoir fréquenté l'école du village et les cours du lycée agricole de Belfort, il part vingt-huit mois durant en Algérie. Il sera ensuite membre de la FNACA. A son retour en France, il travaille chez Peugeot à Sochaux puis à l'Alsthom à Belfort.  Le 1er avril 1967, il convole en juste noces avec Michèle Petitjean, qui lui donnera deux enfants : Marie-Christine et Frédéric.  Par la suite, René travaillera chez Maurice Bosert aux Errues avant de prendre une retraite méritée le 15 août 1998. Fervent membre du club de l'amitié d'Anjoutey, René était un homme dévoué, sensible et serviable. Il aimait s'occuper de ses bêtes, pêcher dans son étang et être en permanence avec ses amis ou parents.  Il a été très entouré dans son épreuve par sa famille, sa belle-famille ainsi que ses amis et collègues de travail. Sa dernière grande joie aura été la naissance de son petit-fils Louis en 2002.  Les obsèques ont lieu aujourd'hui jeudi 9 janvier, à 14 h 30 en l'église d'Anjoutey.  Nos condoléances. 