 Le prochain stage de récupération de points du permis de conduire, organisé par le centre meusien de l'Anper (Association nationale pour la promotion de l'éducation routière) aura lieu les 24 et 25 janvier. Ce stage s'adresse à tout conducteur ayant perdu 5 points ou plus. Ces deux journées, consacrées à une réflexion sur le comportement du conducteur et le partage de la route, sont menées par deux animateurs agréés par le ministère des Transports. Toute personne ayant suivi ce stage récupère automatiquement quatre points sur son permis de conduire.  Anper Meuse au 03.29.79.03.43. 