 Les élèves des cours élémentaires première et deuxième année ont suivi une très intéressante leçon, avec le témoignage de Robert Godin, grand-père de leur camarade Vincent, sur la vie d'autrefois.  Né à Châteauroux et placé à l'assistance publique, Robert a vécu une enfance dans un milieu très modeste, puisque placé dans une ferme : il devait aider au travail en rentrant de l'école.  Ses souvenirs sur l'école resteront marqués à jamais dans sa mémoire. Il fallait d'abord qu'il marche durant 5 kilomètres pour arriver à l'école. L'instituteur, très sévère, portait une blouse grise. Les filles et les garçons étaient dans des classes séparées. L'équipement pour travailler était simple, un crayon de papier et des cahiers. Dès qu'on pouvait passer le certificat d'études primaires, à 12 ans pour Robert, on quittait l'école pour travailler.  Les enfants ont pu poser toutes les questions qui les préoccupaient, Robert y a répondu avec franchise et émotion. 