 Le responsable de la commission bois, Jean-Luc Dussaucy, accompagné de Fernand Virion, Michel Leturcq, Monique Mangin et Colette Vigneron, membres de cette commission, ont procédé à une vente d'affouage sur pied. Tous les « bûcherons » intéressés par l'exploitation des affouages 2003 ont répondu « présent » en se rendant au bois de Revry, lieu du rendez-vous.  14 personnes se sont vues attribuer près de 140 stères pour un coût de 3 € le stère comme cela avait été décidé lors de la dernière réunion du conseil municipal. Ces 140 stères ont été distribués en parts égales ou inférieures suivant les désirs de chacun.  Cette façon de procéder a présenté l'avantage de montrer à chacun où se situe la portion choisie et ceci malgré le froid et le vent qui régnaient au cours de cette matinée. 