 TOUL. _ Disparu depuis la veille, un octogénaire a été retrouvé en état de choc, à quelques kilomètres de son domicile. Souffrant d'hypothermie, il est décédé peu après l'arrivée des sapeurs-pompiers.  Marcel Frigant, 87 ans, domicilié à Saulxures-les-Vannes, dans le Sud toulois, a semble-t-il quitté sa maison mardi vers midi. Encore alerte, l'homme avait l'habitude d'effectuer de longues marches.  Ne le voyant pas rentrer, sa famille donnait l'alerte vers 20 h 30. Le capitaine Renard, commandant la compagnie de gendarmerie de Toul, engageait son effectif disponible et faisait appel à l'équipe cynophile. Les militaires effectuaient des recherches jusque 2 h du matin. En vain.  Hier matin, d'importants moyens étaient mis en œuvre. A la vingtaine de gendarmes s'associaient autant de civils. Les recherches se sont poursuivies toute la journée.  Bloqué le matin, pour cause de mauvaises conditions météo, l'hélicoptère de Metz apportait son concours l'après-midi. Vers 15 h 30, la victime était repérée sur un chemin vicinal, près du bois de Clérey-la-Côte, dans le département des Vosges. Très choqué, en état d'hypothermie, l'octogénaire est décédé, malgré l'intervention des sapeurs-pompiers. 