 La finale des championnats de district UNSS de handball catégorie « cadets » (une catégorie d'âge un peu délaissée au sein de l'académie) s'est déroulée au gymnase du collège Delaunay. Au départ, une demi-douzaine d'équipes de la région grayloise étaient en lice pour qualifier trois équipes en vue de l'attribution du titre de championne de district.  Les équipes de Saint-Pierre-Fourier Gray, collège Delaunay Gray et IM Pro de Membrey se sont retrouvées pour cette finale. Elle fut disputée sous forme de championnat, arbitrées par des jeunes n'appartenant pas aux deux équipes opposées.  Au final, c'est Saint-Pierre-Fourier qui l'a emporté devant l'IM Pro de Membrey (2e) et Delaunay (3e). Le vainqueur s'est vu remettre par les responsables du district UNSS de Gray une coupe offerte par l'OMS de Gray.  En parallèle, trois équipes minimes filles (Gy, Saint-Pierre et Delaunay) se rencontraient sous la même formule pour une qualification en vue de la finale départementale. Les deux premières étaient qualifiées et ce sont les équipes de Gy et Saint-Pierre qui représenteront le district graylois. 