 C'est avec tristesse que les habitants du village ont appris le décès de Thérèse Périn, à l'âge de 74 ans. Mme Périn est décédée le 11 janvier à l'hôpital de Neufchâteau, où elle avait été admise quarante-huit heures plus tôt.  La défunte avait vu le jour à Neuville-les-Vaucouleurs, le 7 août 1928. Elle était l'aînée d'une famille de 5 enfants. Très jeune, elle a travaillé à la ferme familiale dont elle a repris le tête avec sa sœur et deux de ses frères à la disparition de ses parents. Thérèse Périn aimait par-dessus tout travailler dans les champs en plein air.  Les obsèques religieuses seront célébrées ce jour, à 14 h 30, en l'église du village.  Nos condoléances. 