 Hier après-midi, le grand loto annuel de l'école privée Saint-Pierre de Nancy a eu lieu à la salle polyvalente René-II. La manifestation, organisée par la directrice de l'établissement et les parents d'élèves, connaît un succès croissant depuis sa création il y a trois ans.  Trois cents personnes se sont retrouvées autour de cartons de jeu et lots attractifs pour petits et grands. Les bénéfices de cet après-midi récréative seront utilisés pour l'achat de matériel pédagogique et la réfection de salle de classe. 