 On connaît les voleurs de train par passion du rail. Eh bien, un bus peut aussi faire rêver.  Une femme a été interpellée par la police, mardi, un peu avant 9 h, alors qu'elle tentait de dérober un bus au terminus des Orchamps. Profitant de quelques instants d'absence du chauffeur, elle s'est installée au volant et c'est en cherchant à démarrer le véhicule qu'elle a déclenché fortuitement l'alarme reliée au commissariat.  Aucune plainte n'a été déposée par Ginko, la « pirate » ayant été confiée au SAMU psychologique. 