 Vingt-sixième jeudi soir, 21e hier à l'issue de la quinzième étape entre Louxor et Abu-Rish, Jacky Bourgin et Gérard Ancement poursuivent leur remontée au classement général du Dakar 2003. Ils sont désormais au seuil du « Top 20 » au sein duquel ils espéraient figurer en s'engageant sur cette épreuve mythique du sport automobile.  Hier, l'étape menait les « rescapés » de Louxor à Abu Rish via 576 km d'étape dont 477 de spéciale sur des pistes alternant des sols durs et rapides, des dunes et de la tôle ondulée.  Une nouvelle fois, sur des pistes très techniques l'expérience de Jacky Bourgin a fait la différence puisque dans cette étape remportée par Ari Vatanen sur sa Nissan, le Meusien se classe 24e juste derrière Paul Belmondo, son compagnon d'écurie du team Dessoude.  A noter que, à l'issue de la quinzième étape, les trois Nissan des « privés » se suivent. Paul Belmondo est 19e, Henri Pescarolo 20e et Jacky Bourgin, 21e.  Les pilotes disputeront aujourd'hui la dernière « véritable » étape de course. Ce sera d'ailleurs la plus longue de l'épreuve avec un parcours de 828 km entre Abu-Rish et Sharm-el-Sheik. Les 365 km de la spéciale du jour mèneront les équipages des oasis vertes au massif du Sinaï avec quelques passages délicats de cols étroits et rocailleux.  L'ultime étape programmée demain sera, en fait, une courte « spéciale spectacle » au bord du golf de Suez, à proximité du complexe hôtelier de Sharm-el-Sheik. 