 Samedi, vers 17 h 15, une collision s'est produite rue de Remiremont à Arches. D'après les premières éléments, Hubert Colin, 61 ans, de Jarménil, circulait sur l'axe en scooter, lorsqu'il a percuté un piéton, Jean-Paul Huet, 82 ans, d'Arches, qui traversait la route sur les passages protégés.  Les pompiers d'Epinal sont intervenus sur les lieux, ainsi que le SAMU. Blessé à la tête, le conducteur du deux-roues a été transféré au centre hospitalier d'Epinal, ainsi que le piéton, qui souffrait de douleurs aux jambes. Quant aux gendarmes de la brigade d'Eloyes, ils ont procédé aux constations d'usage. 