 Le chœur de l'église paroissiale avait été transformé grâce à Pascal et Micheline Pasquier en un village, une crèche sur un ciel sombre très étoilé pour illustrer la nuit merveilleuse des santons de Provence mise en scène par Claudine Bas.  Les enfants et les parents d'Arthys ont réussi à présenter un spectacle théâtral et musical qui avait attiré une nombreuse assistance. Réveillant leur village, les bergers Roustido et Pistachier le persuadent de chercher et de découvrir un nouveau-né après maintes palabres traduites en chants et danses. L'âne et le bœuf dans une crèche apportent leur chaleur et prodiguent leurs conseils.  Hommage est rendu par les humbles, puis les rois mages, aux accents des jeunes violonistes et des chœurs au messie. La magie de Noël était ainsi recréée. 