 Pendant deux journées, 14 enfants du centre de loisirs de Cravanche, ont participé à un stage d'acrobatie de deux jours, organisé sous le chapiteau de l'association « L'Odyssée du cirque ».  Sous la direction de Guillaume Muller et Darek Karczewski, assistés de Caroline, les apprentis acrobates ont travaillé l'indispensable équilibre avant de se lancer sur trampoline, de réaliser de spectaculaires pyramides et de préparer quelques acrobaties au sol.  Un petit spectacle à l'usage des parents a été programmé en fin de stage.  Ils auront certainement été surpris en voyant ce que leurs enfants avaient pu apprendre en si peu de temps.  Mais le cirque a toujours fasciné jeunes et moins jeunes et ceci explique certainement pourquoi ce stage, organisé dans le cadre des activités de vacances de février, avait recueilli quatorze inscriptions. 