 La Randonnée hérimoncourtoise a fixé sa sortie dominicale du 12 janvier sur un circuit autour de Beaucourt. Départ 13 h avec rendez-vous au cimetière des Pins à Beaucourt. Animateur Jean-Luc Beley, tél. 03.84.56.93.11.  Inscriptions pour la sortie neige du 2 février : c'est aux Rasses et au Chasseron, point culminant du Jura suisse, que la Randonnée hérimoncourtoise organisera une journée neige multi-activité, dimanche 2 février, avec possibilité de ski de fond ou alpin, de raquettes et de promenade à pied.  Départ mairie d'Hérimoncourt à 7 h et du parking de la MPT de Pont-de-Roide à 7 h 30. Prix 15 € plus vignette journalière à prévoir pour les skieurs de fond et l'éventuelle location de matériel.  Animateurs : Jacqueline Esmieu 32, rue de Seloncourt à Audincourt, tél. 03.81.34.32.70, qui recevra les inscriptions du 20 au 30 janvier et Pierre Decrind.  La sortie se fera en autocar ou en cas d'un nombre d'inscrits insuffisant (moins de trente) en voitures particulières. 