 Il n'y a pas que dans les villes que se pose le problème des « déjections canines » pour lesquelles on ne saurait blâmer nos amis à quatre pattes qui n'ont pas le choix de l'endroit, mais bel et bien leurs maîtres qui les tiennent en laisse et omettent de leur apprendre le caniveau, ou, au minimum, de pousser « le produit » dans celui-ci .  Ainsi, les abords de l'église de Châtel, (classée monument historique), les trottoirs du quai Jean Jaurès, (côté Moselle) et la Rue Paul Richard se transforment-ils régulièrement en « crottoirs » à chiens au grand dam de bien des piétons qui n'apprécient guère, on s'en doute, que le destin, par l'intermédiaire de leur pied gauche, (ou droit d'ailleurs), ne leur indique de manière glissante et parfois nauséabonde, une prochaine période de chance et de bonheur !  Aussi, tout récemment, sur la porte des garages des services techniques de la rue Paul Richard, les employés municipaux ont affiché un écriteau qui a le mérite d'être clair . 