 Samedi, 27 athlètes de l'ACN sont allés en découdre au championnat des Vosges poussins en salle. Que de changements par rapport à l'an passé où le club néocastrien n'avait aligné que six athlètes !  Belle récompense pour les entraîneurs, Véronique Bérard et Olivier Grimm, qui voient leur équipe féminine (20 représentantes) se classer 2e sur 13 équipes avec 63 points à seulement 4 points du 1er, le COHM.  Notons entre autres les performances individuelles de Marie Metzger (13 points), Clara Maire (12 points), Bertille Ragot (11 points) qui ont ainsi dynamisé la joyeuse bande de copines, venues défendre les couleurs de l'ACN.  Du coté garçons, 14 équipes étaient engagées. Les sept représentants néocastriens se sont vaillamment battus pour obtenir la 8e place par équipes. Avec notamment Guillaume Marsal, qui détient la meilleure performance individuelle avec 12 points. Si l'on considère que l'équipe garçons ne disposait pas de tout ses éléments, il s'avère que l'ACN pourrait bien devenir une référence lors des prochaines compétitions.  A noter que l'ACN est sur le net : www. acn. kgwsport. fr 