 Mme Claudine Gournay, qui demeure au village, adore les enfants et les enfants le lui rendent bien. C'est donc le plus naturellement du monde qu'elle exerce cette merveilleuse profession que l'on appelle « nourrice », « gardienne » ou, dans le langage enfantin, « nounou ».  Nounou Claudine s'occupe actuellement de quatre petites filles : Marine, Julie, Delphine et Jade. Avec elle, c'est un peu comme un conte de fées. Elle les amène puis va les chercher au bus scolaire dont l'arrêt se situe à 500 m de son domicile. Quatre jours par semaine, elle prépare leur repas de midi mais à côté de ce coutumier, il y a tout un univers magique.  Au cours de ces gardes, Claudine leur apprend la pâte à sel. Parfois, le repas à la maison est remplacé par le restaurant et puis, quand le temps le permet, il y a des promenades dans la forêt de Chailluz toute proche pour aller chercher des jonquilles, par exemple.  Claudine et les quatre petites filles ont un ami commun : Krac le cheval. Celui-ci est un camargue-arabe, de couleur gris rouanné, âgé de 5 ans. Il demeure dans une pâture située à mi-chemin entre la maison de Claudine et l'Abri-bus.  L'amitié qu'elles portent à Krac se traduit par des friandises qu'elles lui offrent en passant : carottes, pommes, morceaux de pain (de préférence très sec).  Alors dès que Krac les aperçoit et qu'il entend son nom, il se précipite au galop vers ses amies. 