 Flavio Frade et Edouard Tassetti, respectivement âgés de 12 à 10 ans, habitent la rue du docteur Henriet.  Ces deux copains inséparables sont très estimés dans le voisinage parce qu'ils sont animés d'une politesse génératrice de gentillesse qu'ils ont largement concrétisée pendant la période de neige en proposant spontanément leurs services aux personnes âgées pour le dégagement des chemins d'accès aux habitants et des places de stockage des poubelles.  Cette initiative mérite d'être soulignée et prouve certaines valeurs positives d'une jeunesse parfois mal jugées. 