 La 3e édition des Concerts de guitare se déroulera les 14 et 15 février, salle Poirel à Nancy.  Quatre concerts en deux soirées qui proposent des interprètes aux sensibilités et formes musicales variées ; artistes mondialement reconnus et jeunes interprètes à découvrir.  Vendredi à 22 h, les mélomanes nancéiens auront la primeur du premier concert de la tournée internationale des frères Assad. Véritables chefs de file de la guitare contemporaine, les Brésiliens Sergio et Odaïr Assad possèdent une manière surprenante et harmonieuse de mêler, dans leurs récitals, les époques, les styles et les cultures. Subjugué par leur talent, Astor Piazzolla leur a écrit, en 1983, trois tangos.  Le duo bandonéon-guitare, formé par les Argentins Juan José Mosalini et Leonardo Sanchez, est tout aussi incontournable. Ils interprètent, avec une remarquable sensualité, une musique issue du tango nuevo, mélange de tango, de jazz, de folklore et de musique contemporaine.  Vendredi, en première partie, à 20 h, le trio Latitudes créera une alchimie musicale en mariant classique, jazz, musiques traditionnelles sud-américaines et russes. Le trio emploie une guitare, bien sûr, mais aussi contrebasse, balalaïka, charango, cuatro, bombo, kena, flûte de Pan.  Samedi à 20 h, place à deux musiciens régionaux : le guitariste Christophe Pratiffi et le flûtiste Gaspar Hoyos qui proposent un programme allant de Mozart à Piazzolla, en passant par Bartok et Ravi Shankar.  Prix des places : de 18 à 50 euros. Billet valable pour les deux concerts de la même soirée. Possibilité de pass pour les deux soirées. Renseignements et réservations au 03.83.32.31.25. 