 La séance d'hiver du comice permet aussi de distribuer différentes récompense et prix. A commencer par les chèques formation. Ainsi, une kyrielle de chèques ont été remis à de jeunes agricultrices et agriculteurs, s'étant installés dans l'année.  Plus officiellement, a été proposée la remise des prix au concours d'aménagement des fermes dans l'espace rural. La société d'horticulture de Lunéville et le CAUE s'impliquent fortement auprès du comice, dans cette démarche qui vise à améliorer le cadre de vie.  Le prix de la Société d'horticulture a été remis à MM. Haffner, du GAEC du Fumé lorrain, à Montigny, tandis que le prix du comice a été attribué à Jean-Michel Petit, de l'EARL du Mazurot, à Glonville.  Au total, le concours comptait cinq participants, dont les exploitations ont été présentées en détails et en photographies, par le directeur du CAUE, Jean-Marie Simon. « Il est intéressant de souligner que ce ne sont pas des réalisations d'un jour. Mais le fruit d'un long travail, qui permet d'améliorer progressivement l'environnement ».  Le choix des lauréats est le résultat d'une notation selon une grille à points, tenant compte de l'intégration de la ferme dans le paysage, du traitement des abords et des végétaux, ainsi que de la fonctionnalité des bâtiments. 