 Avec la disparition de Mme veuve Eugène Gille, née Léontine Briclot, c'est un vieux visage stainois qui disparaît. Mme Léontine Gille est décédée à l'hôpital Désandrouins de Verdun, le 1er février, dans sa 92e année.  Mme Gille avait vu le jour à Etain le 23 novembre 1911. En 1932, elle devait prendre pour époux M. Eugène Gille, employé aux établissements Petitcollin, qu'elle eut la douleur de perdre le 26 juillet 1977.  Le couple eut quatre enfants : Marcelle, épouse de Roland L'Hôte, domiciliés à Rombas ; Renée, épouse d'Henri Czaplinski, qui demeurent à Braquis ; Jean, également à Braquis ; et Michel à Etain. Mme Gille était huit fois grand-mère, quatorze fois arrière-grand-mère et une fois arrière-arrière-grand-mère.  Jeune fille, avant son mariage, Mme Gille avait également travaillé aux établissements Petitcollin.  Son corps repose au funérarium de l'hôpital Saint-Nicolas de Verdun.  Ses obsèques religieuses seront célébrées en l'église Saint-Martin d'Etain, mercredi 5 février, à 14 h 30, suivies de l'inhumation au cimetière communal. Nos condoléances. 