 En présence du maire, Denis Gardel, de Pierre Vidal administrateur à la Fédération départementale des Familles rurales et de Bernadette Labriet-Pire, directrice à la Fédération, la présidente, Sylvie Benoist, a ouvert la séance après avoir demandé une minute de silence en souvenir de Jean-Raymond Abraham, qui a beaucoup œuvré au sein de l'association : « 120 adhérents sont inscrits ce qui représente environ 500 personnes de Pulligny, mais aussi d'Autrey, Pierreville, Maizières, Vroncourt... La cotisation annuelle par famille est de 13 €. Le conseil d'administration se réunit environ une fois par mois. » La présidente a, par ailleurs, fait part d'une étude sur l'organisation d'un cours informatique et d'un atelier théâtre.  M. Giral et Mme Caironi démissionnent pour des raisons personnelles. 