 Les Francas de Franche-Comté organisent des stages de formation BAFA durant les vacances de février.  Conditions : être âgé (e) de 17 ans révolus au premier jour de la formation.  Base animateur : du 16 au 23 février et du 22 février au 1er mars.  Approfondissement animateur (pour terminer sa formation, 3e étape) : du 23 au 28 février, activités scientifiques, multimédia ; les activités d'art plastiques ; découvertes culturelles.  Aides possibles : CAF et Jeunesse et sports de Haute-Saône.  Contact : Francas de Haute-Saône, 1, cours François-Villon, à Vesoul (tél.03.84.75.53.65). 