 C'est un tournoi de benjamins qu'a organisé Jacqueline Marthey, la présidente du club de volley local. Onze formations ont formé le plateau, six équipes masculines et cinq équipes féminines et mixtes.  Les clubs présents, l'Entente Volley Beaucourt-Sochaux, Vesoul, Morteau, Voltaire Besançon 1 et 2 et Baume-les-Dames dans la catégorie masculine et Baume-les-Dames, l'ASM Belfort, Morteau chez les filles ainsi que Novillars et Voltaire Besançon en mixte ont permit à ce tournoi de se dérouler dans de bonnes conditions. Un classement a été établi dans chaque catégorie et c'est l'EVBS qui termine 1er chez les garçons devant Morteau et Baume-les-Dames et chez les filles et mixtes c'est Baume-les-Dames qui s'impose devant Morteau et Voltaire Besançon.  Les Baumois ont des entraînements tous les lundis de 19 h à 20 h 30 au grand gymnase sous la houlette de Murielle Dumoulin, Jean-Luc Devaux et Eric Duval. Le club compte à ce jour 3 minimes, 6 benjamins et 8 poussins issus de l'opération Smashy organisée dans les écoles.  Un motif de mettre en valeur les activités sportives au sein des différents groupes scolaires et d'assurer un suivi dans les différentes disciplines pratiquées. 