 L'association « Jeux Thème » a reconduit, cette saison, l'animation « activation de la mémoire » qui avait connu un franc succès l'année dernière avec le plan d'activation cérébrale Euréka « Le remue-méninges »  Les séances sont menées par deux membres bénévoles de l'association et une vingtaine de dames se réunissent un lundi sur deux au centre socio-éducatif.  Des exercices de structuration intellectuelle et de logique sont proposés afin d'améliorer la mémoire sous ses diverses formes : visuelle, verbale, associative, auditive, spatio-temporelle, olfactive ou tactile. Chaque réunion est aussi l'occasion d'un agréable moment de convivialité au cours duquel s'échangent également des impressions de lecture ou de voyage, voire même des recettes de cuisine et de pâtisserie qui sont ensuite commentées... preuves à l'appui !  Rappelons que les fameux « trous de mémoire » sont souvent la conséquence d'un repli sur soi ou d'un manque d'entraînement des facultés cérébrales, plus que de réels troubles de la mémoire. Les séances sont donc un excellent moyen de développer une meilleure qualité d'écoute, d'être plus attentif aux autres et de redécouvrir ses propres ressources, dans une ambiance chaleureuse, active et créative, permettant à la mémoire de s'investir et de progresser. 