 La CFDT organise le déplacement de ses adhérents et de ses sympathisants pour la manifestation sur les retraites du 1er février à Metz. Les horaires et lieux de départ sont les suivants.  Aller : départ Bar-le-Duc, samedi 1er février, à 12 h, gare des bus ; arrêt à Verdun à 12 h 45, gare SNCF ; arrivée à Metz : 14 h 30.  Retour : départ Metz, 18 h, lieu communiqué à l'aller ; arrêt Verdun, 18 h 15, gare SNCF ; arrivée Bar-le-Duc, 20 h 30, gare des bus.  Un arrêt pourrait être prévu à Commercy en fonction du nombre d'inscrits. Les inscriptions sont obligatoires pour la bonne organisation du déplacement : tél. 03.29.45.07.97, les après-midi uniquement.  Ce bus vient en complément des bus de l'intersyndicale. 