 Quatre individus venaient de commettre une grivèlerie de carburant à Besançon. En les voyant s'enfuir, le gérant de la station service a relevé l'immatriculation ainsi que la direction empruntée : Pontarlier.  Le véhicule avait été volé le 23 janvier à Vesoul. Prévenus, les gendarmes pontissaliens ont intercepté le véhicule. A son bord, quatre Vésuliens, âgés de 37, 22, 20 et 17 ans. Si la jeune mineure ne sera pas poursuivie, les trois garçons - tous majeurs - ont été remis en liberté au terme de leur garde à vue avec une convocation au 14 mars devant le tribunal correctionnel de Besançon. 