 Dans un bruit sourd, soulevant un énorme nuage de poussière, le mur-pignon de la ferme de Serge Fleurant s'est affaissé lentement comme un corps sans vie... Sa pelleteuse avait commencé, mercredi matin, à démolir par le haut ce mur de maison, vieux de plus de 200 ans, lequel, en bordure immédiate du chemin de Framont, présentait son « ventre » inquiétant. La route avait heureusement été fermée à toute circulation, et des badauds observaient de loin ce chantier impressionnant. Tout à coup, l'ensemble du mur s'affaissa sur lui-même, et en quelques secondes, laissa place à un trou béant largement ouvert sur le poutrage intact et les greniers de la maison. Une masse informe de gravats répandus sur la chaussée se devinait à travers une épaisse poussière. L'entreprise qui travaille à la rénovation de cette ancienne ferme appartenant à M. et Mme A. Christophe peut maintenant s'attaquer à la reconstruction en toute sécurité. 