 Que s'est-il passé dans la nuit de lundi à mardi, rue Berlioz ? Vers 9 h, la police et le SAMU recevaient un appel de détresse lancé par une habitante du quartier pour un de ses voisins, venu se réfugier chez elle.  Blessé de plusieurs coups de couteau aux bras et à l'épaule, l'homme, qui avait perdu du sang, a été transfusé sur place avant d'être transporté au centre hospitalier.  L'agression aurait eu lieu vers 3 h du matin au cours d'une soirée de libations. L'agresseur présumé, dont le signalement a été donné par sa victime, n'avait semble-t-il pas été retrouvé hier. 