 METZ. _ C'est un livre qui se déguste comme Victor, son héros, se délecte des bassesses des hommes. Victor, c'est un petit moineau perché sur les poutres d'un super-marché baptisé l'Eden. Ici, on recycle les fromages atteints de listéria, la viande avariée, la pâtisserie peu ragoûtante.  Il faut dire que le directeur de l'Eden et son adjoint ont placé le magasin sous le signe de la « perte zéro » Il faut gagner de l'argent, beaucoup d'argent. L'Eden peut s'agrandir autant qu'il le souhaite en empiétant sur les terrains de sports : le député-maire n'a rien à refuser au supermarché. N'a-t-il pas été réélu grâce aux valises discrètement adressées à la mairie ?  De son perchoir, Victor observe les turpitudes de cette société. Tout y passe : harcèlement sexuel, petites combines, espionnage vidéo, valse des étiquettes, relations troubles avec les fournisseurs, petits cadeaux aux fonctionnaires...  Le roman de René Leucart (conseiller régional de Lorraine et fonctionnaire à la DASS de la Moselle) se déguste comme une poire bien juteuse. Et le lecteur se régale à chaque page dans ce jardin des délices et des perfidies. 