 Les élèves de l'UTBM ont imaginé un drôle de spectacle : un acteur, Jean-Lambert Wild, est entouré de robots maison qui réagissent en fonction des réactions du public. Et tant pis pour le comédien, si les cris de la galerie amènent les robots à infliger au pauvre histrion quelques horions qui ne vont tout de même jusqu'à la mise à mort.  Depuis les jeux du cirque chers aux Romains, la civilisation a tout même fait quelques (petits) progrès : les hurlements de la plèbe ne forcent pas aujourd'hui l'empereur des robots à baisser son pouce vers le bas pour ordonner à ses électroniques mirmillons ou rétiaires de porter le coup fatal.  Bénie soit la science qui, c'est bien connu, n'est « sans conscience, que ruine de l'âme... » 