 Les réservistes doivent travailler au minimum trente jours, au maximum cent-vingt jours dans l'année.  Il peuvent être appelés à partir en opération à l'étranger, mais ils sont aussi les bienvenus en renfort lorsqu'il s'agit de participer au plan Vigipirate ou au nettoyage des plages souillées, afin d'éviter de désorganiser les services.  Après signature de leur contrat, ils reçoivent une formation militaire de dix jours, au cours de laquelle ils apprennent les grades, le maniement d'armes et la marche au pas.  Tous les services sont preneurs de réservistes, mais quelques médecins civils seraient particulièrement bienvenus.  Renseignements au bureau Réserve à la BA 116. Tél : 03.84.40.80.00. 