 Satisfaites, les parties civiles n'ont qu'un regret. Ainsi, Nicole Gutton, dont le mari est mort d'une piqûre de chlorure de potassium injectée par Christine Malèvre : « Je vais pouvoir commencer un deuil, mais il me manque qu'elle n'a pas demandé pardon. Il est difficile de pardonner à quelqu'un qui ne le demande pas ». Surtout, cette femme toujours restée digne, espère que ce verdict réhabilitera l'hôpital et les soignants. De son côté, Alain Le Maout, même s'il est « déçu », reste « intimement convaincu » que l'ex-infirmière a tué son épouse, alors qu'elle a été acquittée pour ce cas.  Un acquittement dû, selon son avocat, à « une maladresse de l'avocat général qui a émis des doutes sur ce crime ». Pour autant, Me Morice se félicite que « l'image de l'infirmière compatissante, c'est terminé ». 