 « Le rôle du Samu », souligne le futur patron du Samu Nord Franche-Comté, le Dr Adel Kara, « consiste essentiellement à réguler les appels, étant entendu que la réponse à apporter aux problèmes qui se posent, doit être graduée en fonction de leur gravité ».  Plus précisément, quand un habitant du Territoire compose actuellement le « 15 », il a, au bout du fil, un des permanenciers qui assurent, avec un médecin régulateur, la garde 24 h sur 24 h et 365 jours sur 365.  Le permanencier et le médecin posent des questions, et évaluent la gravité du cas qui leur est soumis. Quatre réponses sont alors possibles :  un simple conseil ou une information (un petit tiers des appels actuellement à Belfort) ;  l'envoi d'un médecin généraliste de garde pour une visite à domicile (un autre petit tiers) ;  l'envoi d'un véhicule sanitaire (des pompiers ou ambulance privée) pour un transport vers l'hôpital ou une clinique (un autre petit tiers) ;  l'engagement, dans les cas de détresse grave, d'un véhicule du Smur ayant notamment à son bord un médecin et une infirmière. « Cela se produit dans la proportion d'environ 5 % des appels », précise le Dr Kara qui ajoute : « En outre, le Samu peut s'appuyer sur des banques de données qu'il peut télé-transmettre en attendant l'arrivée d'un patient et en la préparant » 