 Les adhérents du club du Val-d'Arol, que ce soit des habitants de Ramecourt, Domvallier, Thiraucourt ou Baudricourt étaient réunis dernièrement pour fêter saint Vincent, patron des vignerons qui sont encore nombreux dans ces pays. « Plus de deux hectares de vignes encore à Ramecourt », explique René Kany, l'un des plus gros producteurs. Le Kulmann ou l'Oberlin venaient de différents producteurs : Fernand Gascard, Marie Ringlé, Eliane Buclier, Elisabeth Dié, Martine L'humbert, Jean Bernard. Des vins nouveaux ont été dégustés avec des gâteaux faits maison et en présence des maires de Ramecourt et Domvallier et de l'abbé Paul Philippe. 