 Dimanche 2 février : bus des neiges C.A.F. Niveau facile ou moyen. Départ 7 h 40 du parking Darty à Vandœuvre.  Mercredi 5 février : sortie neige. Départ 8 h 30 en V.P. du P.R. niveau facile ou moyen. Organisateur Edmond Scheid.  Samedi 8 et dimanche 9 février : randonnée raquettes - 5e étape de la traversée des Vosges. Le Bonhomne - Col de la Schlucht. Organisateur Christian Gsell.  Dimanche 9 février : bus des neiges C.A.F. Niveau facile ou moyen. Départ à 7 h 40 du parking Darty à Vandœuvre.  Mercredi 12 février : sortie neige. Départ 8 h 30 en V.P. du P.R. Niveau facile ou moyen. Organisateurs Annie Mansuy et Claude Neu.  Samedi 15 et dimanche 16 février : randonnée raquettes. 6e étape de la traversée des Vosges. La Schlucht - Grand Ballon. Organisateur Christian Gsell.  Dimanche 16 février : bus des neiges C.A.F., niveau facile ou moyen. Départ à 7 h 40 du parking Darty à Vandœuvre.  (V.P. voiture particulière, P.R. parc de la Ronchère)  Pour tous renseignements complémentaires concernant les activités des Randonneurs houdemontais, s'adresser 3, rue du pavillon à Houdemont, tél. 03.83.51.43.41. 