 La MPT propose une activité gymnastique depuis maintenant plusieurs années. Au sein de cette section, divers cours sont dispensés, notamment de la gym tonique. Tous les lundis, mardis, et vendredis Thérèse Mégly, un professeur diplômé d'Etat, enseigne les bons mouvements, ceux qui gardent un corps en forme. Echauffement, aérobic, renforcement musculaire : bras abdos, cuisses, fesses jambes, et stretching pour terminer la séance. Sur les trois cours, ce sont une soixantaine de participantes qui se retrouvent dans une convivialité la plus totale. Ces cours ont comme but principal la mise en forme certes, mais ils sont aussi un lieu de rendez-vous où il fait bon faire du sport entre amis. Les personnes intéressées peuvent s'inscrire en cours d'année ; pour ce, il suffit de se présenter au rendez-vous les lundis de 18 h à 19 h 15 à la salle polyvalente de la Maison pour Tous, les mardis de 20 h à 21 h 15 à la salle des sports et les vendredis de 9 h à 10 h 15. Si les différents groupes sont exclusivement féminins, la gent masculine n'est pas éloignée de ces rendez-vous, il suffit de faire le premier pas... Avis aux amateurs !  Pour celles et ceux qui aiment les choses qui bougent, un cours dynamique est dispensé chaque mercredi soir de 18 h 15 à 19 h 15. Ce cours destiné aux plus jeunes se révèle plus physique et le Step y est d'ailleurs enseigné. 