 D'une santé très fragile, Micheline Ruffinoni, depuis une demi-douzaine d'années, effectuait de fréquents séjours à l'hôpital. Elle a vécu 18 mois sous oxygène à la maison et l'année 2002 fut pour elle, particulièrement noire.  Elle fut hospitalisée 7 mois à l'hôpital Jean-Minjoz à Besançon, puis à la Grange-du-Mont (Pont-d'Héry) et enfin dans une maison médicalisée à Avanne. Une aggravation de son mauvais état pulmonaire la fit transporter à Jean-Minjoz où elle décéda. Elle lutta avec beaucoup de courage contre la maladie.  Micheline Ruffinoni était née Richard, le 1er novembre 1933 dans l'Essonne à Sainte-Geneviève-des-Bois. Elle passa toute une première partie de sa vie dans la région parisienne où elle fit des études d'infirmière. C'est en travaillant dans une maison de formation pour employés ayant besoin de changer de métier pour cause de maladie, qu'elle fit la connaissance de son futur mari Emile Ruffinoni de Roche-lez-Beaupré.  Ils se marièrent en 1971, et le couple vint s'installer dans le vieux Roche d'abord, puis fit construire une belle maison en 1981 rue de Beaupré. Micheline cessa toute activité pour se consacrer à l'éducation de son fils Jérôme âgé désormais de 30 ans et chauffeur routier aux Transports Gabriel Maradan.  Depuis le décès de son mari, en 1994, elle ne sortait plus mais elle excellait dans les travaux d'aiguilles tapisserie et tricots en tout genre. Elle aimait rester à la maison, s'occuper de son ménage et de son fils. Très cultivée, elle aimait lire et faire des mots croisés.  Ses obsèques seront célébrées ce mercredi à 14 h 30 à l'église de Roche-lez-Beaupré.  Nous présentons à son fils Jérôme et à la nombreuse famille nos sincères condoléances. 