 De sa dernière participation aux Jeux Mondiaux des Pompiers, à Christchurch en Nouvelle-Zélande, Olivier Salvé a ramené deux médailles d'argent : la première en catégorie des moins de 81 kilos, la seconde en catégorie open. Fils de Pierre Salvé, ceinture noire de judo, 4e dan, responsable de la section judo de l'ACSPE, Olivier débuta cet art martial à Malzéville dès l'âge de 4 ans. Il inscrivit à son palmarès les premières places en championnat départemental de Lorraine, et une deuxième place en interrégionale à 12 ans. Suivant les enseignements de son père et de Jean-Marie Martignon, ceinture noire 6e dan, son parrain. Il obtient sa première ceinture noire le 12 avril 1989, le jour de ses seize ans. Olivier effectue son service militaire chez les Pompiers de Paris en 1993 et, depuis, a intégré cette unité d'élite, participant à tous les championnats de France militaires. Dans les moins de 81 kg, il sera quatre fois champion d'Ile-de-France, deux fois champion de France et médaille de bronze en 2002. Papa d'un petit Florian (5 ans), qui commence à revêtir le kimono pour marcher dans les pas de son père et de son grand-père, Olivier Salvé participera, en juillet prochain, aux championnats du monde Pompier Police de Barcelone. Et tous nos encouragements l'accompagnent. 