 Loto de « ÙL'Hameçon »  Samedi 22 février, l'association de pêche « L'Hameçon commercien » organise un loto salle des Roises à partir de 20 h 30, ouverture des portes à 19 h. Très nombreux lots de valeur. Buvette, pâtisserie.  Cram  La caisse régionale d'assurance maladie du Nord-Est, retraites vieillesse, informe ses assurés que les permanences des deuxième, troisième et quatrième mercredis de février seront uniquement assurées pour les rendez-vous. Prendre contact au 03.29.77.39.00.  Tournoi de tennis avancé  Pour des raisons de calendrier, le tournoi interne homologué en simple dames et messieurs du tennis-club commercien débutera le 1er mars, mais ne connaîtra ses vainqueurs que le 22 juin, jour des finales. Ce tournoi se déroulera par poules qualificatives du 1er au 30 mars pour les non classés et 4e séries, qui ont jusqu'au 23 février pour s'inscrire. Puis, tableau à élimination directe, du 14 au 22 juin, pour les 3e séries. Date limite des inscriptions pour 3e et 2e séries, le 8 juin.  Inscription au club ou auprès de Stéphane Vuillien, tél. 06.10.82.61.53. 