 SAINT-DIE. _ Saint-Dié bat Vandoeuvre-Nancy (B) 3-0. La promenade de santé continue pour les volleyeuses déodatiennes qui ont vaincu sans trop de problèmes les vandopériennes samedi soir. En effet les joueuses de Guenifi démarraient la partie tambour battant puisque Mercier aux smashes et Crouvisier aux contres permettaient déjà aux déodatiennes de mener 10-4 puis 17-7 avant de conclure le set à 25-13. L'entame de la seconde manche était plus équilibrée notamment grâce aux quelques maladresses de la part des deux équipes (6-6 puis 11-11) mais Gousy au service offrait un peu d'avance aux locales (16-11) ce qui déstabilisait complètement les visiteuses qui encaissaient un sévère 25-14. Dès lors on pensait que la fin de partie allait être expéditive mais les Déodatiennes peinaient à entrer dans cette troisième manche puisque les équipes jouaient du coude-à-coude (8-8, 15-15 puis 26-26) mais finalement les Vosgiennes parvenaient à asseoir leur victoire en trois sets.  Les sets : 25-13 en 19', 25-14 en 15' et 28-26 en 26'. 