 L'opération a été lancée voici 15 ans au niveau national. Son but est de développer le plaisir de la lecture chez les petits. Ses moyens reposent sur la disponibilité de retraités qui acceptent de consacrer une heure pour lire belles histoires et contes aux enfants de CP et CE.  Localement les parents d'élèves se font le relais de cette opération qui est lancée en accord avec les enseignants et les parents dans le temps extra-scolaire. Jeudi une réunion d'information a réuni une dizaine de volontaires avec représentants des parents et des enseignants.  A présent l'opération se met en place. Les enseignants proposeront les ouvrages à lire, les retraités affichent leur disponibilité et d'ailleurs d'autres peuvent rejoindre les rangs des lecteurs. Quant aux enfants ils doivent se porter volontaires et les parents doivent donner leur accord, mais une autre réunion est prévue afin de tout mettre en place.  En attendant les séances de lecture pourraient débuter début mars et les enfants concernés sont ceux du CP et du CE1 voire du CE2 si d'autres lecteurs se manifestent... 