 A l'occasion de cette première rencontre, Jean-Marc Courau, le grand patron, a présenté l'équipe qui tiendra les rênes de l'entreprise. Pascal Pegheon, le directeur général de Coralu (« dans le métier depuis 1988 »), sera aux manettes. « Le marché n'est pas très favorable en ce moment », a déclaré ce dernier, « mais nous avons une situation de monopole à exploiter ».  A partir du 1er mars, un « manager de transition », en la personne de Michel Piccamiglio, sera « présent à 100 % dans la semaine ». Durant toute cette période, Thierry Barthelet, l'actuel directeur technique, sera formé progressivement à « la gestion opérationnelle » Avec comme objectif avoué de M. Courau : « Donner la barrette de la direction générale à M. Barthelet d'ici Noël prochain... » 