 Samedi, c'est avec un grand plaisir que Louis Massias a remis la médaille d'argent du travail à Béatrice Camozzi.  Cette « enfant du pays », qui n'a jamais quitté Foussemagne, a été embauchée le 1er septembre 1983 comme agent d'entretien.  Puis, le 27 novembre 1984, elle deviendra stagiaire agents territoriaux spécialisés des écoles maternelles (ATSEM), pour être titularisée l'année suivante.  Après la création du Regroupement pédagogique intercommunal (RPI) de Foussemagne-Reppe, elle sera mutée auprès de cet organisme le 1er septembre 2000 pour y continuer son activité auprès des enfants.  Au fil des années, elle aura connu des « petits » dont l'aîné est âgé maintenant lui-même de 20 ans.  C'est une personne sympathique, gentille et très aimée non seulement des enfants qu'elle sait accueillir et sur lesquels elle veille avec attention, mais aussi de leurs parents et de tous ceux qui la connaissent.  Béatrice Camozzi a vécu des heures douloureuses et, dans son petit mot sympathique de remerciement, elle a eu une pensée très émue pour son père, son époux et sa sœur disparus. 