 « La nature, l'eau, l'air et leur préservation sont trop souvent négligées dans les calculs économiques des projets menés par l'homme, alors que ce sont des éléments de base qui appartiennent à tout le monde, sans discrimination : l'accès à ces ressources est un droit social », souligne volontiers l'association APTEMRA de Fahy-lès-Autrey.  Une politique de gestion de l'environnement pénalisant le gaspillage associée à des méthodes de production qui ne nuisent pas à la nature constituent les meilleures incitations pour conserver ces ressources essentielles. Dans cet objectif, l'effort doit être collectif.  L'association APTEMRA à Fahy-lès-Autrey s'est mobilisée depuis trois ans pour la préservation de la qualité de l'eau et de l'environnement en général, en luttant notamment contre l'implantation d'une porcherie industrielle sur le secteur : « ce type d'établissement est particulièrement polluant par sa production de lisier ».  Au nom de l'APTEMRA qu'il préside, M. Usquin écrit notamment : « Notre mission doit continuer et chacun d'entre nous est concerné si nous voulons transmettre aux générations futures un cadre de vie de qualité, sein, et qui permet un développement durable des campagnes. 2003 représente une nouvelle échéance pour y parvenir ». 