 Oubliant la grisaille et la pluie de cet après-midi là, les mordus de loto se sont retrouvés salle polyvalente à l'initiative du club du temps libre. Les habitués, munis de leur matériel de jeu, ont écouté avec attention les numéros sortants de la sphère, quelque peu crispés quand il ne manquait plus d'un chiffre pour compléter une ligne ou un carton. Si le bon numéro était au rendez-vous, c'était le cri et le bras levé du vainqueur, qui avec soulagement, empochait le lot mis en jeu, ou alors, la déception pour les plus malchanceux, ceci jusqu'à la partie suivante.  Des pauses étaient prévues, permettant à chacun de se dégourdir et de se restaurer avant de retourner au jeu, les participants espérant ne pas rentrer bredouilles de cet après-midi. 