 Du côté du commissariat d'Epinal, « l'attention première » reste portée sur les plaques « étrangères » non conformes ou les plaques « WW » dont la validité est limitée à 15 jours ouvrés.  Pour les motifs fantaisistes ou dimensions de caractères non réglementaires ?  « Nous n'avons à ce jour, pas encore eu de cas signalés sur la circonscription » rapporte le lieutenant Geoffrey Hel.  « La plaque style Tuning reste une pratique peu répandue dans notre région surtout si l'on se compare aux départements du sud. » Le patron de la police de proximité ajoute cependant que la recherche systématique n'est effective que depuis peu. « On sera vigilants sur tous les contrôles que nous effectuons sur notre secteur.  Même chose en ce qui concerne la zone gendarmerie. C'est une action concertée, cette mesure est faite pour simplifier la vérification automatique... »  L'identification des véhicules reste « sur le fond » le nerf de la guerre dans la lutte contre l'insécurité. « Laisser faire n'importe quoi serait compliquer notre travail à terme. La lisibilité de la plaque est donc primordiale mais j'ajoute que le repérage d'un faux jeu reste rapide et infaillible avec la vérification de la carte grise et l'examen des numéros gravés sur de bloc moteur.  Enfin, les plaques dites illisibles au flash-radar n'ont plus d'utilité. La sensibilité de nos appareils photos s'est considérablement améliorée et nous garantit aujourd'hui un résultat à 100 % » 