 Les responsables de l'Union de la Randonnée Verte du Doubs (URV) ont choisi le village pour tenir leur conseil d'administration. C'est au centre d'accueil « Chez Nous » qu'ils se sont arrêtés pour leur réunion de travail.  Pour bien débuter l'année, les responsables locaux et les membres de l'URV ont partagé un excellent repas préparé par le président local et tiré les rois. Lors de cette réunion, plusieurs points ont été élaborés, peaufinés ou traités : fiche d'adhésions, nouveaux adhérents, fiches techniques, modifications d'itinéraires, création de nouveaux sentiers... L'année 2003 sera importante pour le club de randonnée de Vercel qui recevra, dimanche 15 juin, la 18e édition de la fête de la randonnée attendue par des centaines de marcheurs.  Autre rendez-vous de l'URV : l'assemblée générale à Novillars le 18 octobre. Le conseil d'administration de l'union de la randonnée verte se compose comme suit :  Président : Jean-Paul Cagnon (Besançon). Vice-présidents : Bernard Vernier (Bolandoz), André Vieille-Blanchard (Arbouans). Trésorier : Jean-Claude Tyrode (Bavans). Secrétaire : Olivier Girardet (Vercel). Délégués : Michel Girod (St Vit), Madeleine Chiarel (Baume-les-Dames), Daniel Mathez (Ornans), Stéphane Brisebard (Maiche), Pierre Saget (Les Fourgs) et Lucien Griffon (Mouthe), autres membres : René Demet (Cour-St-Maurice), Guy Berçot (Thise), François Boinay (Les Ecorces), Jean-Paul Steiner (Roulans) et Jean Lietta (Ornans). 