 La classe de BTS 1, production animale, promotion 2002/2003, a reçu la visite de jeunes apprentis en formation agricole allemands de la région de Hanovre (Basse-Saxe). Accompagnés par Catherine Boulot et Anne Calame, professeurs d'allemand. Les étudiants français se sont rendus en Sarre, à l'Académie Européenne d'Otzenhausen, pour faire connaissance et échanger leurs points de vue concernant leurs pratiques professionnelles. Ensemble, ils ont travaillé autour des thèmes comme l'image de l'agriculture, la diversification, l'environnement, les statuts juridiques et reprise d'exploitation et la commercialisation des produits. Le but étant de percevoir les visions qui peuvent être communes ou, au contraire, divergentes en fonction des régions d'origine des participants. Au cours de ces différents travaux, des panneaux informatifs ont été créés et seront exposés lors de la journée portes ouvertes du 22 mars à Pixérécourt. Outre ces travaux, le groupe franco-allemand est allé sur le terrain en Allemagne pour visiter des exploitations, une laitière, une céréalière et un centre de chevaux miniatures et, au Luxembourg, pour assister à une conférence sur la PAC. En France, les jeunes Allemands se sont rendus dans les exploitations de Messieurs Petit à Bouxière sous Froidmont, et à Saint-Marcel dans l'exploitation laitière d'André et Denis Beck. Après la découverte guidée de Nancy, ils ont complété leur visite par la ferme pédagogique du Lycée agricole de Pixérécourt qui comprend des vaches laitières et un élevage de moutons « Est-Mérinos » 