 Le comité de jumelage est à Grand-Charmont le fer de lance de l'amitié franco-belge née dans les camps de prisonniers lors de la guerre 39/45. Grâce à une poignée de Dolhaintois et de Charmontais revenus de ces terribles années et désireux de ne plus « jamais voir ça », une amitié profonde existe entre les deux villes. A l'occasion des fêtes, Belges et Français se retrouvent dans l'une ou l'autre cité pour des rencontres joyeuses. La prochaine sera le carnaval de Dolhain-Limbourg.  Le comité de jumelage, présidé par Marcel Subilotte, s'est réuni pour mettre au point ce voyage. Tous ceux qui ont des amis en Belgique ou qui ont envie d'en avoir et de connaître l'accueil chaleureux que l'on y reçoit, peuvent s'inscrire auprès de Marcel au 03.81.95.44.79. Le départ est prévu le samedi 1er mars à 8 h devant la poste et à 8 h 15 devant l'église des Fougères. L'arrivée est fixée aux alentours de 15 h. Un repos-repas est prévu vers midi. Ceux qui n'ont pas d'hébergeant peuvent être loger en hôtel. En faire la demande à Marcel Subilotte.  Samedi vers 17 h, présentation des groupes et des chars. Le soir, concert. Dimanche à partir de 14 h, défilé de Carnaval puis soirée dansante. Le retour est prévu le lundi vers 21 h. La dépense par voyageur pour le car se situera entre 21 et 28 euros. Il y a encore des places et l'on peut s'inscrire en mairie.  Le carnaval de Dolhain est un fête extrêmement joyeuse et conviviale. Nos amis belges nous attendent avec impatience. Rendons leur l'amitié qu'ils nous ont faite en 2002 en venant participer à la fête du pain et du jumelage. 