 Dimanche, après l'Eucharistie célébrée à Sexey-les-Bois, 150 habitants de la paroisse Saint-Léon du Toulois se retrouvèrent dans la salle des fêtes de Velaine pour des agapes fraternelles. Occasion de faire connaissance avec les autres chrétiens des différents clochers et de nouer des liens d'amitié.  Grâce à l'excellent repas préparé bénévolement par Mme et M. Jean-Claude Pawelac et à l'animation, tout aussi bénévole de Michel Thénot, Thomas, Isabelle, Marie-Laure... ce fut une réussite. Furent également très appréciés les nombreux et variés desserts apportés par les uns et les autres. « C'était simple et pas guindé », disait l'une, « sympathique et convivial », ajoutait son voisin. « Le partage des pâtisseries apportées par chacun ont renforcé le lien entre nous, donnant un sens au mot partage », déclarait une autre. Les tableaux offerts par Gilbert Daniel et vendus aux enchères par le Père Panon lui-même contribuèrent à enfler la recette destinée à renflouer les finances gérées par le conseil économique paroissial.  Sans l'invitation envoyée par les enfants du regretté Pierre André, à de nombreux amis Velainois, à l'occasion des 70 ans de leur maman Gilberte, célébrés le même jour à Ménil-Flin, la participation du village aurait été beaucoup importante. Ce fut une de ces fêtes comme il en anima tant, durant les 37 ans de son séjour dans l'ancien presbytère.  Un grand merci à la municipalité pour le prêt de la salle et de son chauffage et à tous ceux qui contribuèrent à son succès. Ceux qui le souhaitent auront l'opportunité de retrouver une ambiance similaire lors du repas organisé par le Secours Catholique à Royaumeix le 22 mars, en faveur des lépreux du Vietnam. 