 Comme nous l'avons déjà annoncé (ER du 5 février 2003), les Compagnons d'Emmaüs sont désormais installés dans de nouveaux locaux. Ils occupent l'ancienne salle des chais de la centenaire halle aux vins où, chaque vendredi de 14 h à 18 h, ils permettent aux chineurs ou autres d'acquérir à des prix défiants toute concurrence : bibelots, vaisselle, vêtements, chaussures, meubles...  Mais grande nouveauté, depuis ce transfert de lieu, cet espace de vente agréablement restauré par les employés municipaux sera également ouvert tous les mercredis matin de foire mensuelle, de 8 h à 12 h, donc ce mercredi 19 février. En vous y rendant, vous pourrez aussi découvrir cette salle qui a gardé tout le cachet de sa destination première avec ses façades impressionnantes de chais en chêne d'une capacité de 90 hectolitres, sa citerne béton datée de 1910 et aussi une peinture murale, allégorie à la vigne, d'une qualité artistique reconnue, témoin de l'art populaire.  Avec ou sans achat, si vous vous rendez sur cette foire de février, une visite s'impose. 