 Samedi matin, les parents et les amis de l'école primaire René Schweitzer ont été accueillis à l'occasion de l'exposition prévue depuis le début de l'année scolaire sur « Le Petit Prince » de Saint-Exupéry. Depuis septembre, tous les élèves des classes primaires se sont attelés à la tâche, guidés par les maîtresses. Recherches, lectures, géographie, dessins, résumés tout a été mis en oeuvre pour mener à bien cette action.  Il y a quelques semaines, accompagnés de parents, les élèves de quatre classes se sont déplacés à Paris pour assister au spectacle mis en scène à partir du livre de Saint-Exupéry.  Hier, le préau a connu un défilé ininterrompu d'adultes venus admirer les productions des enfants fiers de montrer et d'expliquer tout le travail accompli.                