 Le foyer des jeunes Sport et loisirs organisait un tournoi d'échecs sur deux après-midi, pendant les vacances scolaires. Animé par Bart Van Der Krogt, il a rassemblé sept joueurs pour le premier tour et huit pour le deuxième. Quatre enfants des écoles primaires se sont affrontés et c'est Brice Dion qui a remporté la coupe avec 6 points. Viennent ensuite Wissem Malki avec 4 points, Hammak Bijvank, 3 points et Anna. Le tournoi des plus grands a été remporté par Michel Caput avec 9 points qui dans un geste salué par le président Jean-Marie Nicklaus, laisse sa coupe à Joseph Tard. Il se place deuxième avec 7 points. Troisième ex-aequo, Benoît Tard, Alexandre Laurent et Haythem Guiga. M. Nicklaus a remercié Bart pour sa grande disponibilité, sa bonne humeur légendaire et l'organisation de ces deux journées. Il a remis des coupes et des lots en les félicitant et en les encourageant à se perfectionner.  Le club d'échecs se réuni tous les samedis de 17 h à 19 h à la gare et les cours donnés par Bart ont lieu le lundi de 16 h 45 à 17 h 45 au sous-sol de la mairie.                