 Les Etats-Unis sont furieux. Selon « Der Spiegel », en effet, la France et l'Allemagne travaillent sur un grand plan de désarmement de l'Irak, destiné à éviter la guerre, qui reposerait sur le déploiement de Casques bleus de l'ONU sur l'ensemble du territoire, des vols de reconnaissance aérienne et le triplement du nombre des inspecteurs.  Selon l'hebdomadaire allemand, ce plan prévoit que la force internationale de maintien de la paix « prendrait le contrôle du pays pour des années » La totalité de l'espace aérien irakien serait déclaré zone d'exclusion aérienne. Des Mirage IV de l'armée de l'Air française soutiendraient le travail des inspecteurs de l'ONU, dont le nombre serait triplé. Le contrôle du régime de Bagdad serait intensifié par le biais d'une nouvelle série de sanctions, parmi lesquelles des contrôles renforcés des exportations vers les pays industriels, et une lutte active contre la contrebande de pétrole, l'une des importantes sources de revenus de l'Irak.  Le plan commun pourrait être présenté, sous la forme d'une résolution, au Conseil de sécurité de l'ONU, ajoute « Der Spiegel »  Cependant, selon Mme Alliot-Marie, le ministre français de la Défense, il n'y a pas de plan de désarmement de l'Irak discuté spécifiquement par la France et l'Allemagne mais des propositions formulées aux Nations-Unies par le ministre français des Affaires étrangères Dominique de Villepin. 