 Le maire de Baulay, Michel Goujon, avait invité les habitants à la salle des fêtes pour leur présenter ses vœux.  Au cours de l'année 2002, le village a vécu divers travaux comme la finition du lotissement qui permet aujourd'hui d'offrir huit emplacements pour des constructions.  La vie dans la commune en 2003 va se modifier avec l'adhésion à la communauté de Communes « La Saône jolie », ce qui devrait permettre à la municipalité de préparer les travaux futurs en obtenant davantage de participation de la Région et de l'Etat.  Plusieurs projets pour 2003 : des travaux de rénovation place de l'église ; la création d'une aire de sport et d'un terrain de pétanque ; la création d'un stationnement pour le groupe scolaire afin d'éviter l'arrivée et le départ des enfants sur la voie publique et permettre ainsi le stationnement du car en toute sécurité.  Ces travaux, estimés à environ 100.000 € avec possibilité de subventions de 40 à 50 %, nécessiteront la démolition de l'ancienne forge et des maisons attenantes.  Cette année, avec le concours des villages fleuris, Baulay a vu certains habitants récompensés pour le fleurissement.  Le conseiller général, Jean-Paul Pugin, en présentant ses vœux à la population, a annoncé la future mise en place de feux pour les entrées sur le pont (passage étroit) sur la Saône, entre Baulay et Fouchécourt. 