 Les congés de février font souvent penser à la mi-Carême. C'est pourquoi les écoliers des cycles 2 et 3 ont travaillé sur la recette des beignets.  Cathy Sattler et Anna Monnier ont développé ce sujet qui va de l'expression écrite (rédaction de la recette) à la dégustation.  Pour sortir de la théorie, elles ont fait appel à Brigitte Lanquetin, une maman, qui est venue avec le matériel adéquat.  Commentaires à l'appui, elle a fait participer les élèves qui ont mis la main à la pâte, ceints de tabliers de cuisine. Dosage des ingrédients, pétrissage de la pâte, cuisson et bien sûr dégustation.  Il semble que l'expérience ait été concluante, selon les membres du conseil d'école qui ont eu droit, eux aussi, à une petite pâtisserie. 