 « Nous avons réalisé un sondage avec les enfants », explique Martine Morlot, l'institutrice des CE2. Le questionnaire portait sur les heures du coucher, du lever et du petit déjeuner. Et aussi, les personnes avec lesquelles les enfants prennent ce premier repas de la journée et ce qu'ils consomment habituellement.  L'objectif du projet pédagogique qui est mené avec les CE2 et la classe de CE1-CE2 de Pauline Vinkler, est de faire découvrir ce que peut être un petit déjeuner équilibré. Un travail réalisé en partenariat avec l'infirmière scolaire du secteur Dominique Labouret.  Au programme des jeunes diététiciens, les groupes d'aliments, leurs apports, les sucres lents ou rapides, la prévention des caries et une réflexion sur les comportements pendant les repas.  Prochaines étapes du projet, un vrai petit déjeuner équilibré qui sera confectionné à l'école et un travail de retour aux parents. Une manière d'évaluer les acquis pour les enseignantes et l'infirmière. 