 Alors que les matchs vont reprendre dans les semaines qui viennent, le vice-président de l'ASAM Philippe Perriguey a accueilli à la salle de convivialité les joueurs, les dirigeants ainsi que Régis et Martial Marc et Jean Lambert, les sponsors de l'ASAM, pour fêter la nouvelle année. Une rencontre qui a été aussi l'occasion de faire le point sur les bons résultats du club.  L'équipe A, qui est montée en 2e division de District en début de saison, est classée 2e de son groupe avec un match de retard. L'équipe B est 5e du groupe D de 5e division, avec deux matchs de retard.  Des lots ont été gagnés par l'équipe A qui s'était classée 1ère du classement intermédiaire du challenge de l'Offensive en fin de saison.  L'ASAM organise un souper dansant le 1er février à la salle des fêtes de Rang. Soirée couscous, animée par l'orchestre Trafic. Adultes : 18 €, enfants de moins de 12 ans : 15 €. Réservations auprès de Denis Giboulot au 03.81.96.81.89, de Gustave Perriguey au 03.81.96.83.76, d'Yves Beaudrey au 03.81.92.77.63, ou de Jérôme Thomas au 03.81.96.15.26. 