 Christophe connaissait bien Patrick Bourrat, il travaillait encore avec lui à New-York en septembre dernier pour l'anniversaire du 11 septembre. Comme toute la rédaction, la brutale disparition de son confrère, tué dans un accident de char au Koweit, l'a beaucoup affecté. Et rappelé à sa mémoire que le métier de reporter comporte des risques rien moins que virtuels. « Des fois, on est tellement dans le truc, qu'on oublie le danger, c'est vrai », confirme le jeune globe-trotter. « Mais comme l'a souligné Robert Namias (Ndlr : directeur de l'inforamtion) : aucune image ne vaut la vie d'un homme. » Rappel d'autant plus opportun que Christophe est déjà inscrit sur le planning pour couvrir l'hypothétique guerre en Irak. Lui partirait en Egypte. « On nous a déjà équipés, d'un masque à gaz et d'une combinaison NBC (contre agressions nucléaire, bactériologique et chimique). » Pour le reste, chance et vigilance seront ses meilleures protections. 