 Initiée par la ville en 1995, reprise et signée par la communauté de communes du Lunévillois en 1999, la charte d'environnement et de développement durable est devenue un document de travail incontournable. Tant dans le domaine économique et social, que pour la gestion des déchets, pour les transports, le tourisme, l'agriculture, l'amélioration du cadre de vie, l'aménagement paysager...  Au bout de trois ans d'existence de la charte, les élus se sont réunis autour de leur président et du sous-préfet, pour présenter un bilan d'étape global. Bilan qui a suscité la satisfaction de tous, après un exposé complet de toutes les réalisations passées et à venir. Les projets ne manquent pas.  Après l'instauration du tri sélectif, reste à traiter les déchets des PME/PMI, concevoir une nouvelle déchetterie à Lunéville et à en créer une en zone rurale. Côté assainissement, des communes doivent encore être reliées à la station d'épuration, toujours en travaux pour la remise aux normes.  Une nouvelle zone d'activité à proximité des grands axes, d'autres pistes cyclables et sentiers pédestres, l'aménagement des zones humides, la rénovation des fontaines, des usoirs... autant de projets qui mûrissent au sein de cette charte, qui s'inscrit parfaitement dans la démarche de pays. 