 « C'est sympa, on passe une bonne soirée. » Les élèves de 4e technologique de la Maison familiale et rurale ont participé à une rencontre un peu spéciale mercredi soir.  Puisqu'il s'agissait du premier volet de trois réunions... sportives programmées entre les anciens élèves de la MFR et les élèves actuels. La virtuosité des deux camps se mesure dans des rencontres de tennis de table et de baby-foot. Qu'ils soient jeunes ou anciens, garçons ou filles, aucun cadeaux n'est fait. L'ambiance est excellente, ce qui plaît beaucoup à Hervé Bardini, président de l'association des anciens élèves. « Ces rencontres permettent d'établir des contacts et des échanges, nous discutons entre deux concours et ça change de la télé »  Pour cette première soirée, l'équilibre est réalisé avec la victoire des jeunes au baby-foot, alors que le tennis de table est emporté par les « anciens ».  Les prochaines rencontres sont programmées les mercredi 22 et 29 janvier. 