 SAINT-MAX. _ ES Thaon-les-Vosges bat Saint-Max : 74-66. Les locaux débutaient bien, menant 9 à 1 après cinq minutes de jeu. Mais le Thaonnais Yvon ne l'entendait pas de cette oreille et débuta un véritable one-man-show en filant cinq paniers d'affilée. Malgré un panier à trois points de Grassiot, Thaon reprenait l'avantage pour mener 15 à 14 à la fin du premier quart-temps. Pierson et les siens tentaient de résister mais Yvon et Courte (à 3 points) faisaient preuve d'une adresse redoutable et permettaient aux Vosgiens de rentrer aux vestiaires avec trois points d'avance (25 à 28).  Le troisième quart-temps allait être fatal pour Saint-Max. Les Meurthe-et-Mosellans concédaient un déficit de 13 points en dix minutes (35 à 51 à la 30'). En fin de match, Grassiot (à 3 points) et les siens réagissaient de belle manière (un + 9 à la 35') mais il était déjà trop tard. L'écart était trop lourd à remonter et Yvon terminait avec 26 points à son actif, 13 rebonds offensifs et 11 défensifs. « On ne s'est pas suffisamment servis de Pierson à l'intérieur », regrettait Jérôme Manteau, l'entraîneur de Saint-Max.  Les marqueurs :  Saint-Max : Chenin 7, Grassiot 12, Pierson 13, Molia 7, Rivot 7, Grégoire 10, Barthelemy 4, Lacoma 6.  Thaon-les-Vosges : Yvon 26, Courte 14, Coscubiela 12, Claudel 10, Jacquet 8, Terel 4,. 