 Créé il y a trois ans sous l'impulsion de passionnés, le Boxing club d'Ancerville se fait une place parmi les meilleurs clubs du comité régional d'Alsace Lorraine. L'an passé ne s'est-il pas classé premier club régional en boxe éducative devant Dombasle, Creutzwald, des gros centres de ce sport. Le club compte une trentaine de licenciés dont à parité certains pratiquent la boxe en amateurs les autres en boxe éducative. Les résultats ne se sont pas fait attendre pour Moktar Letaief (1/2 finaliste championnat de France) Nicolas Vaglio (1/4 finaliste en boxe éducative) Alan Schaeffer (finaliste en avril des championnats de France benjamins). Pour l'heure le club présidé par Thierry Jeandel avec comme prévôts fédéraux (entraîneurs) Patrick Valluet (le père) et Bruce (le fils) prépare les championnats d'Alsace Lorraine cadets juniors salle du Brûly, samedi 15 février, à partir de 18 h, avec une vingtaine de combats. 