 Le groupe de travail « Propreté et environnement » du quartier Saint-Mansuy-Briffoux s'est réuni hier soir à l'école primaire Saint-Mansuy autour d'Alain Bourgeois, conseiller municipal et vice-président de la Communauté de communes du Toulois.  Dominique Dourches, Philippe Jeandat, et Sabine Schott, délégués de quartier, n'ont pas manqué le rendez-vous comme une douzaine d'autres habitants.  Le groupe de travail a abordé différents points à améliorer dans le quartier comme la fréquence de la collecte des ordures ménagères, les emplacements des points d'apport volontaire, la sensibilisation au tri, l'accès à la déchetterie pour les personnes âgées...  Ce soir à 18 h, à l'école Saint-Michel, ce sera au tour des habitants du quartier Saint-Michel-Clémenceau de faire des propositions.  Toutes les réflexions constructives pour améliorer le quotidien et l'environnement de chacun seront les bienvenues. 