 Renée Dubois, née Lestavel, vient de décéder à Crézilles. Née le 31 octobre 1919, Renée avait une sœur jumelle, Andrée et un frère, Gaston, qui résident toujours à Crézilles. D'abord embauchée dans l'exploitation familiale, elle travailla plusieurs années à la laiterie Clanché avant de partir en Normandie. La déclaration de la seconde guerre mondiale la fit revenir en Lorraine où elle épousa Louis Dubois de Gye en juin 1947. Elle passa sa vie à seconder son époux, artisan. Elle était animée de plusieurs passions, notamment la réalisation de son jardin, l'élevage des poules et de lapins, mais aussi le tricot et la cuisine, en particulier la confection de pâtisseries.  N'ayant pas eu d'enfant, elle reporta tout son amour sur ses nièces. Renée Dubois aimait beaucoup partager son temps avec les personnes âgées, seules. Elle était réputée pour sa générosité, sa gentillesse. Elle aimait aller vers les autres. Mais, en 1994, elle eut la douleur de perdre son époux. A ce moment là, elle quitta Gye pour retrouver la maison familliale où elle retrouva Andrée, sa sœur et son mari Raymond. C'est là, encadrée par ses proches, qu'elle continua à rendre visite à ses amis avant que la maladie ne la cloue à la maison.  Les funérailles de Mme Dubois auront lieu aujourd'hui 28 janvier, à 14 h 30, en l'église de Crézilles.  Nos sincères condoléances à la famille. 