 Premier centre franco-allemand de coopération policière. - Le ministre de l'Intérieur Nicolas Sarkozy inaugurera lundi à Kehl (Allemagne), avec son homologue allemand Otto Schily, le premier centre franco-allemand de coopération policière. Installé jusqu'alors provisoirement à Offenburg et jamais inauguré, le « Centre de coopération policière et douanière » (CCPD) vient d'être transféré à Kehl (près de Strasbourg) et regroupe dans un même lieu policiers, gendarmes et douaniers des deux pays.  Charles Millon déclaré inéligible. - Le président de la Droite Libérale chrétienne Charles Millon a été déclaré inéligible pendant un an par le Conseil Constitutionnel. La haute juridiction a considéré que c'était à bon droit que la Commission nationale des comptes de campagne et des financements politiques a rejeté son compte de campagne. En effet, M. Millon et sa suppléante avaient réglé certaines des dépenses afférentes à la campagne électorale pendant les législatives de 2002 « sans l'intervention de son mandataire financier ».  Les novateurs du PCF défendent leur texte. - Les « novateurs » du Parti communiste français (PCF), qui regroupent notamment Yves Dimicoli, Nicolas Marchand et Joël Carliez, tous membres de l'actuelle direction du PCF, ont défendu, hier à Paris, le texte alternatif qu'il vont maintenir dans le débat jusqu'au congrès en avril.  Au cours d'une conférence de presse place du colonel-Fabien, ils ont affirmé qu'ils avaient maintenu leur texte alternatif, intitulé « Ensemble, une nouvelle orientation pour un nouvel élan du PCF », car la « base commune » de discussion proposée par le Conseil national était « insatisfaisante et critiquable ».  Afflux de demandeurs d'asile. - L'association France Terre d'Asile (FTA) lance un cri d'alarme sur la situation faite aux demandeurs d'asile venant à son siège parisien, trop petit et sous équipé pour bien les accueillir. « Ce sont plus de 600 personnes par jour, plus de 600.000 par an, demandeurs d'asile en situation régulière, qui font la queue devant notre siège, rue Hégésippe Moreau (Paris XVIIIe) pour y retirer une domiciliation, une couverture médicale ou demander un hébergement », déclare Pierre Henry, directeur général de FTA. « Faute de moyens, avec six salariés et une surface de quinze mètres carrés, nous proposons un accueil qui tourne à l'indignité », ajoute-t-il. 