 SAINT-DIE. _ Saint-Dié Turcs bat Raon l'Etape (3) 3-2. Les Déodatiens entraient rapidement dans le vif du sujet par le biais d'un coup franc de Ozer (1') auquel Raon répondait du tac-au-tac par un coup franc de Vernier (2'). Au fil des minutes, l'équipe locale prenait le dessus sur son adversaire et il fallait tout le talent de Bastien pour anéantir les tentatives de M. Bayraktan (15'), Oral (17') et Yigit (23'). C'était pourtant les visiteurs, sur un contre mené par Lalevée, qui ouvraient la marque (31'). Les deux équipes regagnaient les vestiaires à la pause sur ce score. De retour sur le terrain, Raon espérait bien préserver son avantage, mais le FC Turc ne l'entendait pas de la même oreille et M. Bayraktan donnait des sueurs à Bastien (48'), tout comme Yigit, quelques minutes plus tard (52'). Et ce qui devait arriver arriva sur une erreur défensive, Yigit héritait du ballon pour aller confondre Bastien (56'). Puis, suite à une faute de Vernier, Ozer sur un penalty donnait l'avantage à ses couleurs (59'). Mais Raon n'abdiquait pas et trouvait le moyen d'égaliser sur une frappe de Lalevée (69'). Quelques instants plus tard, les locaux reprenaient l'avantage sur un tir de M. Bayraktan (78').  Les buts :  A Saint-Dié Trucs : Yigit (56'), Ozer (59' sp), Bayraktan (78').  A Raon : Lalevée (31', 69'). 