 Pendant les vacances scolaires de février, le Spinaparc Aventure sera ouvert au public du lundi au vendredi de 13 h 30 à 16 h 30. Il fonctionnera comme la piscine ou la patinoire avec une entrée payante et sans réservation.  Le Spinaparc Aventure se situe sur l'ancienne carrière de gré de la Quarante Semaine. Il propose aux 6-12 ans de s'adonner aux joies des sports pleine nature encadrés par des éducateurs spécialisés en escalade. Alors, c'est parti pour deux heures environ de grandes émotions : passerelles, pont de singe, échelle de pirate, pont tibétain, troncs oscillants, via ferrata et tyrolienne de 70 mètres de long... rythment les quatre parcours du Spinaparc.  Entrée : 8 euros par personne ou 4 euros pour les titulaires du Spinapass. Pour tous renseignements, adressez-vous à la maison des sports, 12, rue du Général Leclerc, tél. 03.29.68.50.24. 