 Nous avons appris le décès de Monique Zert, survenu à son domicile le 13 janvier dans sa 73e année. Née à Xermaménil le 20 janvier 1930, elle passa toute son enfance au village avec ses sept frères et soeurs. Après ses études, elle partit travailler à l'Institut des sourds et malentendants de Jarville-la-Malgrange puis à Jean-Baptiste Thiery en qualité d'éducatrice spécialisée où elle termina sa carrière.  Arrivée à l'âge de la retraite, Monique souhaita reprendre la maison familiale située au 23, rue des Généraux Mangin. Depuis huit années, elle aimait s'occuper de son jardin et donnait beaucoup de son temps dans l'entretien de l'église.  Ses obsèques seront célébrées ce mercredi, à 14 h, en l'église de la commune.  Nos condoléances. 