 Jeudi dernier, la gérontologie de Seille Natagne et Moselle, présidée par Simone Perard, a participé à une initiation sur la taille des arbres, qu'ils soient fruitiers ou d'ornement.  C'est avec les conseils pratiques d'un spécialiste, André Faure, pépiniériste de Loisy que les adhérents se sont rendus dans les vergers d'un des membres, afin d'approfondir la taille des arbres en cette période hivernale.  Beaucoup de questions ont trouvé réponses de la part d'André Faure. Mais aussi des informations sur les réglementations pour la distance de plantations entre voisins, la hauteur de coupe des conifères, l'espace entre chaque arbre fruitier qui est de 7 m en moyenne, sans oublier la terre adaptée à chaque essence et les mois pour tailler les haies, toujours dans les mois en A...  A l'issue de cette journée, tous se sont retrouvés autour de succulentes galettes. 