 Une soixantaine d'enfants d'Issy-les-Moulineaux ont passé un agréable séjour à la Roche-du-Trésor. Soleil, un peu de pluie, mais seulement une poudrée de neige sur le Plateau n'ont pas permis pas aux chiens huskys sibériens du Musher Christian de Grave de tirer des traîneaux remplacés par des karts. Cela a beaucoup plu aux enfants qui découvraient la neige en ski de fond sur le haut-Doubs.  La visite de la fromagerie et la fabrication du comté étaient au programme de ce séjour avec goûter à la ferme, initiation à la cuisine franc-comtoise, fabrication de pain... De quoi raconter beaucoup de choses aux parents. 