 L'adjudant Patrick Bechamp à peine arrivé à Foug, a repris une tradition, laquelle deux ans durant, fut interrompue par les événements du moment. Cette dernière consiste à convier les retraités de l'Arme et leurs épouses, qui habitent les villages desservis par la brigade faouine autour d'une bonne table de façon à entretenir un climat de camaraderie entre retraités et actifs. Cette année, c'est le restaurant les Baladins de Pagny-sur-Meuse, situé en face de la Base d'Inter Marché, qui avait été retenu. Le déjeuner a eu lieu samedi dernier. Il s'est déroulé, comme à l'accoutumée, dans une ambiance fort chaleureuse et conviviale. Les jeunes gendarmes se montrant particulièrement prévenants à l'égard de leurs aînés. Nul doute que ça leur a fait chaud au coeur.  Comme quoi il ne faut jamais désespérer de la jeunesse. 