 Le leader face à la lanterne rouge, telle sera l'affiche proposée ce week-end aux amateurs de handball. En accueillant Saint-Genlis-Laval, les handballeuses montagnardes affronteront ce qu'il y a de mieux actuellement dans la poule, cette équipe ayant des moyens autrement supérieurs et disposant dans ses rangs d'une redoutable marqueuse en la personne de M. Vuilleminot, ex-pensionnaire de division 1.  C'est donc à une rencontre très difficile que devront s'attendre Ingrid Jacoulot et ses coéquipières, lesquelles ont retrouvé un peu d'espoir après le précieux match nul ramené d'Annecy la semaine dernière.  Seront-elles capables de réaliser l'exploit ? Verdict samedi en fin de soirée. Coup d'envoi de cette rencontre à 20 h 45, au gymnase municipal. 