 Les ateliers du mieux-être ont tenu leur deuxième assemblée générale vendredi soir au club house du complexe polyvalent de Hadol.  Le président Daniel Pierre a présenté une association qui fonctionne bien. Le bilan financier laisse apparaître une comptabilité saine et bien gérée.  L'association a en projet deux stages : l'un les 15 et 16 mars, l'autre le 4 mai. On parle aussi d'un pique-nique des membres de l'association.  Lors de l'élection, tous les membres du bureau ont été reconduits dans leur fonction. A savoir : président, Daniel Pierre ; vice-présidente, Nicole Bernier ; trésorière, Kim Hoa Pierre ; secrétaires, Nadine Marque et Daniel Duchêne. 