 A l'occasion des vacances de février 2003, les Francas organisent, avec le concours et le soutien financier de la municipalité, un centre de loisirs. Il se déroulera du lundi 24 au vendredi 28 février à la salle des fêtes ou au centre d'animation de 8 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30 pour les enfants qui ne mangent pas sur place et de 8 h 30 à 17 h 30 pour ceux qui prennent le repas. Il s'adresse aux enfants âgés de 4 à 13 ans qui seront encadrés par des animateurs diplômés Bafa.  Le programme de la semaine proposé par l'équipe d'animation sera celui ci-après :  Lundi, tournois sur différentes activités physiques, création d'un site Internet pour les plus grands et d'un journal pour les petits.  Mardi, sortie cinéma, activités manuelles au choix.  Mercredi, grands jeux, graine de champions et phase 2 du site Internet et du journal.  Jeudi : préparation carnaval, et sortie au choix, patinoire ou piscine.  Vendredi : activités manuelles au choix, après-midi carnaval.  Les activités du planning tiennent compte de l'âge des enfants. Les inscriptions peuvent se faire à la semaine ou à la journée complète. Elles seront enregistrées dans un ordre chronologique et dans la limite des places disponibles, dès à présent au centre d'animation les lundis, mardis, jeudis et vendredis de 16 h 30 à 18 h 30, avec fiche d'inscription obligatoire.  Tarifs à la semaine : avec repas, 42 €, Saint-Vitois ; 57,50 € extérieurs ; bons caf 23 €, - 38,50 €.  Sans repas : 24 € Saint-Vitois ; 24 € Extérieurs. Bons caf 8,50 € Saint-Vitois, 8,50 € extérieurs. 