 Lors de sa dernière réunion, le conseil municipal de Jonvelle a pris les décisions suivantes :  Travaux d'alimentation en eau potable : le maire a rappelé le projet relatif au renforcement du réseau et la reprise des branchements, Grande rue, le long de la RD 206 au lieu-dit « Le Faubourg » Le projet est estimé à 156.000 € HT par la Direction départementale de l'agriculture et de la forêt.  Une première tranche de travaux d'un montant de 84.400 € HT sera inscrite au contrat départemental 2002. Le projet a été accepté pour un montant 156.000 € HT (185.576 € TTC) et une subvention auprès du département et du FNDAF pour une deuxième tranche d'un montant de 71.600 € HT est sollicitée par le conseil.  Convention de collaboration réseau d'eau potable : la convention présentée par l'entreprise Adiyaman de Corre est acceptée.  Travaux de voirie : pour l'année 2003, un budget de 20.000 € pour les travaux de voirie communale a été voté. 