 L'escrime sera la grande affaire ce week-end à Lunéville avec les championnats de Lorraine pour les vétérans et les juniors.  Samedi après-midi, dans les salles Ancel et Colin, les vétérans 1 (de 40 à 50 ans), les vétérans 2 (50 à 60 ans), les vétérans 3 (plus de 60 ans) hommes et dames concourront au fleuret et au sabre individuel pendant que les juniors masculins et féminines combattront à l'épée tant en individuels que par équipes. Le Lunévillois, Victorien Clavel, 3ème dimanche dernier à Metz au championnat de Lorraine seniors, fera tout pour tenter de s'octroyer la palme en juniors.  Autres engagés locaux dans cette catégorie : Bernard, Abadie, Génini, Moitrot, Thill. En vétérans, Didier Masse, Olivier Bagard, Moreddu tireront en V1 ; Maurice Pizay, Christian Janin en V2 ; Michel Legros en V3.  Dimanche, les vétérans hommes et dames toutes catégories tireront à l'épée en individuel. Les juniors s'expliqueront au fleuret masculin et féminin en individuels et par équipes. 