 Pour l'opération pièces jaunes, au sein du collège Louis-Pergaud, deux élèves de 5e C, Aurore Colnat de Vigneulles et Julien Bezzi d'Haumont-les-Lachaussée, ont pris l'initiative de remplir des boîtes au toit pointu de menues monnaies, les petits ruisseaux faisant les grandes rivières.  Ils ont été encouragés, dans ce geste de générosité, par Mme Lecas, conseillère principale d'éducation les orientant vers une collecte plus collective. Celle-ci, effectuée d'abord au sein de la famille et auprès des connaissances de chacun des collégiens, s'est ainsi élargie aux autres élèves du collège. Ces boîtes ont évidemment rejoint le butin rassemblé dans les deux autres établissements scolaires, acheminée vers La Poste locale, qui a aussi collecté au guichet.  Le bilan final est de 44,812 kg récoltés, un poids qui ne peut être comparé à celui amassé les années précédentes, à cause du changement de monnaie. Précisons juste que les élèves de l'école primaire sont venus à la poste avec 16,254 kg et ceux de la maternelle avec 8,240 kg. Et l'originalité 2003 est la diversité des dons. Aux pièces jaunes en euros se sont ajoutés d'autres pièces en francs, en monnaies étrangères, de bien d'autres couleurs. Les gens se sont a priori « débarrassés » également de billets périmés. 