 COMMERCY. _ La situation est toujours incertaine en championnat départemental où plusieurs équipes sont toujours en course pour le titre et n'ont droit au moindre faux pas.  Parmi celle-ci, l'Avenir de Vignot qui ne cache pas ses prétentions et se trouve en situation favorable. Or, dimanche, la venue de Ligny devra mobiliser toutes les forces locales, car le visiteur ne viendra pas en touriste. Chacun se souvient de la dernière rencontre. Match à 15 h 30.  Egalement à domicile, l'équipe B recevra Stenay dimanche à 13 h 30.  Samedi, les poussines seront opposés à Revigny à 14 h 30, puis les benjamines à 15 h 45, face à Verdun. Les poussins se déplaceront à Verdun (14 h 30), les minimes garçons à Charny (14 h 30) et enfin les seniors féminines à Stenay (20 h 30). 