 La Poste a déjà eu les honneurs de cette rubrique. Elle avait alors opposé une molle défense. Elle est de nouveau épinglée par une Villaroise qui énumère une série de faits nourrissant sa colère : six colis Colissimo arrivés au terme de cinq à six jours, au lieu d'un délai de 48 h garanti, dont « un déposé en bouillie et dégoulinant dans la boîte aux lettres du destinataire » ; un colis ordinaire porté fin novembre, jamais parvenu, de surcroît, en France, souligne la cliente ; trois courriers rapides jamais arrivés non plus. La même dame s'étonne que la dernière levée de certaines boîtes soit annoncée pour 10 h du matin au lieu de 16 h, et regrette qu'aucun pli ne puisse être valablement déposé au tri après 20 h.  Et de s'interroger, à la fin de son fax, manifestement plus sûr qu'un courrier classique : « A quand la privatisation ? » cri du cœur à ses yeux, justifié par une « dernière minute, un Colissimo porté le jeudi reçu le mardi suivant avec des denrées périssables » 