 Depuis le 1er janvier, M. Fonseca, propriétaire de l'épicerie située au cœur du village est le nouveau dépositaire de l'Est Républicain.  Tous les matins, vers 4 h, votre journal arrive chez lui avant d'être déposé dans votre boîte aux lettres grâce à nos deux porteurs : Mme Jeandel, qui a en charge depuis six ans la tournée du centre mais également M. Benoist, qui s'occupe de la périphérie et de Sexey et Fontenoy. M. Benoist remplace depuis le 1er janvier Mme Hey. Vous aurez l'occasion de faire sa connaissance fin janvier lorsqu'il procédera à l'encaissement. Pour l'heure, il s'emploie à mémoriser sa tournée. Cela n'est pas facile car certains clients n'ont ni numéro, ni nom sur leur boîte aux lettres, ce qui peut entraîner quelques impairs bien compréhensibles.  En cas de problème ou pour tout abonnement, n'hésitez pas à contacter cette équipe de lève-tôt : Mme Jeandel 03.83.63.69.73 ; M. Benoist 03.83.63.96.48 ou encore l'épicerie Fonseca qui ouvre dès 7 h le matin. 