 Nous avons appris le décès de Monique Lassero, née Durupt, survenu hier matin, dans sa 72e année.  Avec la disparition de Monique Lassero, c'est un peu du Thaon d'hier qui nous quitte. Par sa famille, ses longues promenades en ville, son sourire et son enclin à tisser des liens ou simplement à prendre des nouvelles des gens qu'elle rencontrait, elle aura marqué la localité.  Monique Durupt était née le 31 janvier 1931, à Thaon. En 1948, elle épousa André Lassero. Une union qui s'était concrétisée par la naissance de sept enfants : Marianne, Christiane, Alain, Annette, Danielle, Philippe et Pascal. Une grande famille qui, au fil du temps, viendra s'agrandir de 14 petits-enfants et dix arrière petits-enfants.  Personne courageuse, Monique Lassero était imprégnée d'une dignité qui n'eut d'égale que sa simplicité. Elle avait eu la douleur de perdre l'un de ses fils, Philippe, le 5 janvier 1998, et, quelques mois plus tard, son époux, André.  Ses promenades, ses amis et sa famille furent au centre de son existence. Elle fut également très active au sein de la fraternité des malades. Sa disparition ne laissera que des regrets à tous ceux qui l'ont côtoyée. Monique Lassero résidait depuis longtemps au 37, rue d'Oncourt.  Ses obsèques seront célébrées ce samedi 11 janvier 2003, à 14 heures, en l'église Saint-Brice de Thaon. Nos condoléances aux proches. 