 Raon l'Etape. _ Parmi les secteurs les plus touchés par la tempête, le site de la Criquette très prisé des Raonnais mais aussi de leurs voisins de Meurthe-et-Moselle, comme des touristes à la recherche de quiétude et de fraîcheur pendant l'été.  Enfin, le déblayage des arbres est terminé. Le responsable ONF du secteur, Olivier Lamy-Pithos, outre sa mission à veiller sur la reconstitution naturelle de ce site qui a été profondément modifié, tient à lui rendre son authenticité en cherchant parmi les arbres qui ont survécu celui qui pourrait remplacé le célèbre « Sapin qui pisse » victime du coup de vent en 99. Car la Criquette, c'était ce sapin installé dans la clairière ombragée avec son bassin, plus le kiosque et l'étang qui en faisaient tout le charme.  Les TRUC du Club Vosgien seront sollicités tout comme ils l'ont été pour le formidable travail accompli sur la fontaine des Maçons.  Le technicien ONF a trouvé un allié passionné en la personne de Jean Mathieu qui pour y avoir travaillé connaît parfaitement les canalisations enterrées. Les deux hommes ont retrouvé la chambre qui alimentait le « sapin qui pisse » reste à équiper la tuyauterie de « grenouilles » indispensables pour un nettoyage rapide des conduites.  Il est aussi prévu de réhabiliter le parcours de santé proche du stand de tir.                