 Nous apprenons le décès de M. Henri Maclair survenu à l'âge de 89 ans.  Né le 21 février 1914 à St-Pierre-du-Lorouer (72), Henri Maclair était domicilié à Pagny-sur-Moselle. Depuis un an, il était pensionnaire de la maison de retraite St-Fançois à Pont-à-Mousson. Père de nombreux enfants, il était également grand-père et arrière-grand-père. M. Maclair a tenu de 1963 à 1971, un café restaurant à Vandières, puis est devenu agent d'assurance sur le secteur de Pont-à-Mousson, profession qu'il a exercée jusqu'à l'âge de sa retraite qu'il vivait paisiblement.  Ses obsèques seront célébrées mardi 11 février, à 15 h 30, en l'église Saint-Martin.  Nos condoléances à la famille. 