 De Michel Henin, domicilié à Luxiol : « A quoi ça sert le « Top » ? le stade Bonal de Sochaux a été entièrement remodelé, c'est un régal d'assister à un match de foot, mais ce qui choque, c'est qu'on a installé un sol chauffant sous la pelouse avec comme argument « Nous sommes parés contre toutes éventualités, gelée ou neige avec une pelouse sans problème » Or, on s'aperçoit que ce n'est pas le cas car suite à un seul match, le terrain est aujourd'hui impraticable avec une pelouse à remplacer. Alors pourquoi ces dépenses inutiles. D'autre part, un autre problème se pose, avec ce beau stade et la croissance des spectateurs, les jours de grand match, il est impossible de trouver une place de parking à moins d'un kilomètre du stade. Beaucoup de monde renonce à se déplacer pour cette raison, c'est dommage pour les recettes du chef. Par contre merci à l'équipe première de Sochaux qui montre du beau spectacle ». 