 RETOUR. Les quatre internationaux (Masingue, Garcia, Lokhmanchuk et Hafnar) avaient rendez-vous hier matin à Gentilly. Tous étaient bien là pour émarger la feuille de présence avant d'attaquer la séance d'entraînement. Dès hier, Sylvain Lautié disposait donc du groupe au complet pour préparer la venue de Dijon, samedi.  LOCATION. La location pour la rencontre SLUC - Dijon, samedi 1er février (20h), se déroule de la manière suivante. Au siège du SLUC (palais des sports de Gentilly) : mercredi, jeudi et vendredi, de 9h à 12h et de 14h à 17h ; Samedi, de 10h30 à 12h. A la SNVB (Place Maginot) : mercredi, jeudi et vendredi, de 13h à 17h45.  Prix des places : 6,5 ; 9,5 ; 11,5 ; 13 ; 16 et 20 euros.  Gratuité pour les enfants jusqu'à 9 ans inclus accompagnés par un adulte. 