 C'est avec tristesse que nous apprenons le décès de Raymonde Guyot née Bérard, survenu à l'âge de 88 ans. Elle a vu le jour le 18 mars 1915, à Bonnet, et s'est mariée à Léon Guyot le 2 février 1935 à Gondrecourt-le-Château ; naîtront Léon et Germaine, qui auront à leur tour deux enfants chacun. Confectionneuse à la chemiserie de Gondrecourt jusqu'à la fermeture de l'établissement, elle intégrera celle de Vaucouleurs dans les années cinquante et y prit sa retraite.  Elle a eu la douleur de perdre son époux en 1973 et d'autres malheurs l'affecteront durant sa vie. Mais, malgré toutes les épreuves endurées, elle a toujours montré un caractère jovial, une joie de vivre exceptionnelle et restera pour ceux qui l'ont très bien connue « une blagueuse ». C'est en décembre 1997 qu'elle entre à la maison de retraite de Gondrecourt où elle s'est éteinte le 8 janvier.  Les obsèques religieuses seront célébrées cet après-midi en l'église paroissiale, à 13 h 30. Nos condoléances. 