 Jeudi soir, au stade, une cinquantaine de skieurs ont participé à la première nocturne de ski de fond de l'année organisée par le ski-club.  Le tracé, merveilleusement préparé par Claudie, a été apprécié de tous. Dans une ambiance très détendue, les plus expérimentés donnant des conseils aux débutants, les skieurs ont pu tourner de 19 h à 21 h.  Après cet effort, le vin chaud préparé par Dominique a été lui aussi fort apprécié.  Le président du ski-club, Alain Maire, satisfait de cette première, donne rendez-vous, avec toute son équipe, à jeudi prochain, au stade de la gare, à 19 h, pour une nouvelle nocturne. Location de skis possible sur place. Piste éclairée de 19 h à 21 h. 