 Du nouveau sur la réciprocité pour l'année 2003 : deux nouvelles AAPPMA viennent se joindre au Regroupement d'intérêts piscicoles.  - La carte de base autorisera la pêche sur les lots des AAPPMA de Arches, Archettes, Pouxeux, Jarménil, Cheniménil, St- Nabord, Remiremont et La Baffe.  La carte de réciprocité étendue autorisera la pêche sur les lots des AAPPMA de la carte de base et sur les cours d'eau de Rupt-sur-Moselle.  - Carnets de pêche : sur toutes les AAPPMA de la réciprocité, des carnets de pêche numérotés seront remis aux pêcheurs lors de l'achat de leur carte 2003.  Ces carnets seront tous identiques quelle que soit l'APPMA et devront être rendus en fin de saison.  Pour encourager l'effort des pêcheurs, un tirage au sort aura lieu en fin de saison et des lots seront remis aux titulaires des carnets qui auront été tirés.  - Afin de sauvegarder la truite, en règlement intérieur, la taille de capture de la truite est fixée à 25 cm.  Cette taille est effective dans toute la réciprocité.  - La carte de réciprocité de base est à 60.50 €, la réciprocité étendue à Rupt-sur-Moselle à 70.50 €.  Pour les pêcheurs extérieurs, la carte de base sera à 33 € et l'étendue à 43 €.  Les jeunes de moins de seize ans pourront bénéficier de la carte étendue pour pêcher au lancer à 24 €, ces mêmes pourront pêcher à la ligne flottante sans moulinet sur les lots de la carte de base pour 10 €.  Enfin les pêcheurs des vacances, entre le 1er juin et le 21 septembre, ont l'occasion d'acheter la carte de base à €.  Les nouvelles cartes 2003 sont en vente au Tabac Journaux Robert Voltz, 4 rue de la Gare, à Arches. 