 Première réunion de l'année 2003, ce jeudi après-midi, pour le club des anciens de Méréville, avec l'assemblée générale au programme. L'association a compté soixante-dix adhérents l'an passé, et les réinscriptions atteignent déjà 35 personnes pour 2003. Saluons l'arrivée de deux jeunes retraités, qui, à peine libérés du monde du travail, ont déjà rejoint le groupe.  D'une année sur l'autre, les destinations changent mais les activités se retrouvent. Notons pour 2003 : loto le 2 février, soirée cartes le 15 février, sorte visite avec repas ferme auberge en mars. Le 5 avril, repas à l'hippodrome de Brabois avec visite du champ de courses ; en mai, voyage au pays des Trois frontières, promenade en bateau jusqu'au Luxembourg ; juin connaîtra le barbecue traditionnel à l'étang de la Justice et septembre verra un voyage à Amiens.  Pas de renouvellement du bureau cette année, Nicole Adé, présidente, recherche toujours quelqu'un pour prendre sa suite. Avis aux amateurs.  Nicole Adé, présidente ; Pierre Coley, vice-président ; Nicole Brogard, secrétaire ; Jeanne Fister, secrétaire adjointe ; Monique Lang, trésorière et Michèle Bellot, trésorière adjointe.  La galette des rois venue ensuite fut appréciée par tous. 