 Pendant sa très courte vie, le petit viennois Franz Schubert n'écrivit pas moins de six cents lieder. Des mises en musique de petits poèmes très divers, d'auteurs très différents également. Dans cette abondante production, il existe cependant deux vrais cycles agencés par le compositeur, les deux sur des poèmes du même Wilhelm Müller : « Le voyage d'hiver », d'une belle actualité certes mais d'un renoncement glacial, et « La belle meunière » qui relève de la même solitude, de la même quête d'amour avec cependant un désespoir moins flagrant.  Avec ces deux cycles, Schubert met en scène une vraie dramaturgie, construit un vrai roman en chanson. L'interprète « désormais arraché au rôle de l'observateur neutre est forcé de s'identifier au personnage du voyageur ». Soit meunier paré du blanc de la farine, amoureux de sa patronne meunière qui l'ignore, soit joueur de vielle, solitaire encore et les pieds dans la neige d'un village qui le rejette.  Après les grandes versions de référence, dûes toujours ou presque à des barytons (Fischer-Diskau en statue indéboulonnable de commandeur), les ténors aussi se sont appropriés ces cycles. Voici le dernier et non le moindre, Werner Güra (avec Jan Schultsch au piano), au service de « La belle meunière »  La tessiture plus claire dédramatise un peu l'atmosphère, donne comme une sorte de distance à la souffrance du petit meunier qui se confie au ruisseau, qui se pare des rubans verts de sa belle, qui rêve à un regard. Une belle musicalité au service d'une interprétation intelligente de la part d'un jeune artiste surtout connu jusqu'à maintenant dans le répertoire baroque. Son romantisme présent, sans affectation, est convaincant.  Harmonia Mundi. 