 CHOISY-LE-ROY (3e, 12 pts) - ASPTT NANCY (2e, 16 pts), ce soir à 20h30.  NANCY. _ La victoire à l'aller des Nancéiennes (14-2) laisse entendre que l'obstacle francilien est une formalité. Entre-temps les joueuses de Choisy ont gagné en maturité, disposé de Nice la semaine dernière (9-7) pour se retrouver en troisième position au classement.  « Deux des joueuses de Choisy étaient présentes au stage de l'équipe de France. C'est une équipe qui gagne en volume de jeu et en expérience » ajoute le coach nancéien, Christophe Bachelier. Après une victoire éclaire, la semaine passée (13-0), les Nancéiennes devront cette fois-ci s'armer de patience et de solidarité et mettre en confiance Céline Cherrier qui remplacera Ruyer dans les buts.  Réserve : Choisy-Le-Roy (8e, 5 pts) - ASPTT Nancy (1e, 18 pts) 