 Le maire de Maîche, Joseph Parrenin, adresse un courrier à l'inspecteur d'académie en date du 24 janvier. Il y signale notamment : « Participant au conseil d'école... nous avons fait le point sur l'enseignement spécialisé sur l'ensemble du territoire de la région de Maîche. Nous avons considéré que cette fermeture ne ferait qu'aggraver la situation et s'inscrirait dans une suite de décisions de désengagement de l'Education nationale vis à vis des jeunes en difficultés scolaires : hier la fermeture de la CLAD, un champ professionnel à la SEGPA et aujourd'hui la CLIS. Maîche et ses environs ne comptent plus pour l'enseignement spécialisé de l'Education nationale ».  Le maire de Maîche signale également qu'il « souhaite participer à la rencontre » (demandée par les représentants des parents d'élèves et des enseignants) avec l'Inspecteur « pour parvenir à redonner de véritables perspectives à l'enseignement spécialisé et aux jeunes pour qui un tel enseignement est indispensable afin qu'ils aient une chance de vie professionnelle et personnelle ». 