 METZ. _ Un surveillant du centre pénitentiaire de Metz contrôlant mardi une téléviseur qui devait être fourni à un détenu s'est aperçu que, depuis un mois, les prisonniers pouvaient recevoir des messages envoyés de l'extérieur par fax, téléphone ou Minitel, en se connectant sur le service Télétexte de M6.  « C'est la sécurité du personnel pénitentiaire qui est en jeu ; il s'agit d'un moyen idéal pour organiser une mutinerie ou tenter de s'évader », a expliqué Jean-Luc Renaud, délégué régional FO Le syndicat a prévenu la hiérarchie du centre pénitentiaire pour qu'une solution soit trouvée. 