 Eloignée du village depuis de nombreuses années en raison de son état de santé, Noëlle Bretillot est décédée à l'hôpital de Mouthe, à l'âge de 69 ans.  Fille aînée des quatre enfants d'Aurélie et de Louis Roy, elle vit le jour à Dommartin le 24 décembre 1933.  Avec ses parents agriculteurs, elle demeura à Rondefontaine dans les Combes Derniers.  En 1957, elle épousa Maurice Bretillot, et le couple s'installa à Métabief, avant de venir à Rochejean où, après quelques années, il se fit construire une vaste demeure au bord de la route des Granges Vannod.  Très active, Mme Bretillot seconda longtemps son époux en forêt, dans son travail de débardage et de déneigement des routes.  En plus, elle éleva sa famille de cinq enfants : Chantal, Gilles, Dominique, Pascal et Sylvain.  Avec le jardinage, la couture, la tâche ne manqua pas, d'autant plus qu'elle œuvra aussi pour le compte de l'Association d'aide à domicile.  Hélas, ce dynamisme subit un coup d'arrêt brutal avec l'arrivée de la maladie qui l'obligea, en 1995, à intégrer l'hôpital.  Elle eut à supporter la disparition accidentelle de son mari dans l'incendie de leur maison, et celles de sa maman, puis de Gilles, l'aîné de ses garçons, en 1996.  On gardera le souvenir d'une personne discrète, courageuse, tout à son travail, qui a terminé son existence entourée de l'affection de ses enfants et de ses neuf petits-enfants.  Ses obsèques auront lieu aujourd'hui à 14 h 30, en l'église de Rochejean.  A toute sa parenté, nous présentons nos condoléances. 