 Le conseil d'administration de Jeunes agriculteurs du Doubs (JDA) tiendra son assemblée générale le jeudi 13 février, à 14 h, à la salle des fêtes d'Etalans.  François Vannier, administrateur national de jeunes agriculteurs et responsable du dossier « politique internationale » (PAC, OMC) sera présent.  Au programme :  - « Jeunes agriculteurs : actions ! » présentation du rapport d'activités de JA 25.  - « Demain... à 25... » ou les perspectives de l'élargissement de l'Union Européenne sur le métier d'agriculteur. Table ronde avec la participation de M. Sermier, député du Jura, membre de la délégation de l'assemblée nationale pour l'Union Européenne, M. Prieur, président de la FDSEA du Doubs, M. Vannier, administrateur national de jeunes agriculteurs, responsable du dossier « politique internationale ». 