 MONTBÉLIARD. _ Auteur d'une bonne prestation en amical face à Nîmes, Laurent Charvet a marqué des points auprès des dirigeants sochaliens. Il ne lui reste plus qu'à finaliser les derniers points d'un contrat de six mois, identique à celui qu'avait paraphé la saison passée Jimmy Algérino.  Bernard Genghini ne cachait pas hier que l'affaire prenait bonne tournure : « Laurent a subi tout une batterie de test médicaux dont on attend les résultats. Il reste à régler encore un ou deux détails avec son agent. Mais c'est bien enclenché ».  Maintenant, Charvet pourra-t-il débuter devant Monaco mercredi ? Rien n'est sûr. En effet, il ne pourra matériellement pas signer son contrat avant lundi. Les 48 heures nécessaires pour la validation du document par la Ligue Nationale seraient alors respectées. En revanche, la Fédération Anglaise devrait alors faire parvenir à temps la lettre de sortie nécessaire (Charvet évoluant précédemment à Manchester City) pour que l'ancien Cannois soit réglementairement qualifié. C'est ce point qui pourrait poser problème en définitive dans l'immédiat. A suivre... 