 14 h 30, réunion des comités de l'association Valentin Haüy pour le bien des aveugles, de l'association des donneurs de voix bibliothèque sonore de Besançon au cours de laquelle M. Truchot développera un exposé sur « paroles de saison, météo, effets sur l'écologie, etc », Foyer, 4, rue des Fontenottes.  14 h 30, 17 h 30, 20 h 30, « Connaissances du Monde », Cordillière des Andes, Equateur, Pérou, Bolivie, Chili. Au Vox, 62, Grande-Rue.  De 18 h à 20 h 30, tarot : l'association tarot propose un cours de tarot initiatique des Maîtres, 8, rue Granvelle.  De 18 h à 20 h : débat « violence, suicide, détruire ou construire », prévention du suicide des jeunes, salle Proudhon (entre le Grand Kursaal et l'Opéra-Théâtre). Entrée libre et gratuite.  20 h 30 : théâtre « La dernière bande », Samuel Beckett, théâtre de l'Espace, scène nationale de Besançon, et à la même heure, au théâtre Bacchus.  20 h 30, Variétés, « CharlElie » Opéra-Théâtre.  20 h 30, Mardi mémoire autour de Pierre Reverdy, avec François Migeot. A la librairie Les Sandales d'Empédocle, 95, Grande-Rue.  20 h 30, théâtre « Le temps d'un procès », au petit théâtre de la Bouloie, premier spectacle de la saison pour la ligue d'impro.  20 h 45, conférence dans le cadre des Mardis de l'Archéologie « De Clovis à Charlemagne : la Franche-Comté mérovingienne » Conférence de David Billoin, archéologue chargé d'opérations et de recherche à l'Inrap. Au cinéma Mégarama.                