 Les ventes mondiales de Renault ont légèrement reculé en 2002, les bons scores de ses marques roumaine Dacia et sud-coréenne Samsung ayant compensé les difficultés rencontrées par la marque au losange sur des marchés moroses.  Au total, le groupe français a vendu 2,4 millions de véhicules l'an dernier, 0,3 % de moins qu'en 2001. Derrière cette quasi-stabilité, apparaît une baisse de 2,5 % des ventes de la seule marque Renault, à 2,23 millions de véhicules. En revanche, les ventes de Samsung ont bondi de 65 % et celles de Dacia ont progressé de 5 %.  Renault a été confronté à un recul plus ou moins marqué de ses principaux marchés (Europe occidentale, Argentine, Turquie, Brésil). Le début du renouvellement de son coeur de gamme en octobre - avec une nouvelle berline Mégane - est intervenu trop tard pour véritablement marquer les résultats annuels. Le lancement de Mégane, « aux dates et cadences prévues », a cependant été jugé réussi. « Plus de 75.000 exemplaires ont été vendus en Europe occidentale depuis le lancement, 10 % de plus que nos prévisions », a déclaré le directeur commercial, François Hinfray.  Du côté des modèles haut de gamme lancés en 2002, la berline Vel Satis s'est moins vendue que prévu, mais le nouvel Espace a dépassé les objectifs. Les ventes d'Avantime ont progressé « plus lentement que prévu » Ce coupé haut de gamme a été commercialisé fin 2001, après plusieurs retards, et ne dispose d'une gamme complète de motorisations que depuis l'été dernier. Mais la Clio a connu une année record depuis son lancement en 1998. 