 La SNCF a fait ses comptes : la fraude lui coûte chaque année 200 millions de recettes. Qui trouveraient à s'employer utilement, en particulier pour améliorer le service offert aux clients : en travaillant sur le « confort à bord des trains », en assurant davantage de « bien-être dans les gares », en augmentant les informations disponibles.  D'où le lancement d'une campagne de lutte contre la fraude. Dont la « deuxième vague » va atteindre les quais nancéiens ce mercredi au petit matin.  Cinq mesures vont être mises en œuvre. La plus visible consistera en un « accueil embarquement », présenté par la SNCF comme « un dispositif commercial pour améliorer la qualité du voyage ». Selon le transporteur, « il permet une meilleure qualité à bord », l'accès aux trains étant « réservé aux seuls voyageurs munis d'un billet pour le jour et pour le train, composté ».  Comme aux temps (lointains) où l'on n'accédait aux quais qu'avec un billet. Quand il y avait davantage de poinçonneurs (humains) que de composteurs (mécaniques)... 