 3.343.000 euros seront consacrés au secteur de l'environnement (4.296.000 euros en 2002). La maîtrise des inondations de la Savoureuse reste un dossier prioritaire.  Malgré la rupture des digues en 2001, le dispositif n'est pas remis en cause et nécessitera plusieurs exercices avant d'être véritablement opérationnel. Il s'accompagnera d'un travail d'études sur trois rivières du département (l'Autruche, l'Allaine et la Saint-Nicolas) ; la poursuite d'une préservation durable des espaces naturels de qualité en lien étroit avec le conseil départemental des espaces naturels créé en 2002 ; l'aménagement et l'ouverture de sites (ouverture au public du massif forestier de l'Arsot par exemple) et la poursuite de la formation du public (soutien au développement de la Maison de l'environnement entre autres).  Ce rapport a été approuvé à l'unanimité. 