 A l'occasion du traditionnel repas annuel qui s'est déroulé à l'auberge de la Motte, établissement récemment rénové par l'entreprise Salvi Peinture, la PDG Serge Salvi a réuni l'ensemble de son personnel pour réserver une surprise à Annie, sa fidèle secrétaire depuis 20 ans.  C'est en présence de ses parents, M et Mme Guibelin, qu'Annie a reçu en cadeau, une toile de Jean-Marie Vuillier, représentant une ferme typique du Haut-Doubs ainsi qu'un bouquet de fleurs. Moment d'émotion aussi, quand madame Salvi, retraçait par un petit discours les bons et difficiles moments passés avec Annie, pour ne retenir que les meilleurs.  C'est autour d'une excellente table dressée par le chef Bôle et son épouse que tous les convives se retrouvèrent pour souhaiter encore vingt ans dans l'entreprise à Annie. 