 Nous venons d'apprendre le décès de M. Maurice Houpiez, survenu à son domicile le 4 janvier, dans sa quatre-vingt-sixième année.  La famille était originaire de Moranville, mais les aléas de la Première Guerre mondiale ont voulu que Maurice Houpiez voie le jour le 19 août 1917 à Villars-Saint-Georges dans le Doubs, ses parents y étant réfugiés.  M. Houpiez, célibataire, était agriculteur. Il avait exploité la ferme familiale avec sœur Odile jusqu'au jour où il a fait valoir ses droits à la retraite en 1977.  M. Houpiez avait été élu conseiller municipal de 1947 à 1953 et de 1977 à 1989. Il avait eu la charge de la commune en tant que maire de 1971 à 1977.  Lorsque s'est déclarée la Seconde Guerre mondiale le 3 septembre 1939, M. Houpiez effectuait son service militaire dans une unité d'artillerie. Au cours de la guerre, il a été affecté au fort de Fermont, tout proche de Longuyon. Il a eu la chance de ne pas avoir été fait prisonnier ayant gagné la France libre. Il était membre de la section des ACPG d'Etain.  Amoureux de la nature, il était adhérent de l'ACCA de Moranville et aimait également la pêche et la cueillette des champignons qui étaient pour lui des moments de détente.  Son corps repose à son domicile. Ses obsèques seront célébrées en l'église Saint-Jean de Moranville, lundi 6 janvier à 11 h, suivies de l'inhumation au cimetière communal dans le caveau de famille. Nos condoléances. 