 L'attrait croissant du public pour la médiathèque de l'Orange Bleue est sans nul doute le fruit de l'impulsion donnée par l'équipe qui la dirige depuis son installation dans ses nouveaux locaux de l'Espace 89. Mais ce dynamisme de l'équipe statutaire ne doit pas faire oublier l'implication des bénévoles. A ce titre, Pascale Wallerich a rejoint l'équipe il y a peu (voir ER du 4 janvier). Et elle n'est pas la seule à avoir été contaminée par l'amour des livres communiqué par les occupants du lieu.  Brigitte Bontemps s'investit également au sein de l'équipe depuis près d'un an. Discrète et souriante, c'est par pur plaisir, car sa profession d'infirmière ne lui laisse que peu de temps, que Brigitte Bontemps se rend un mardi sur deux à la médiathèque pour prêter main forte à l'équipe. Elle gère alors l'accueil du public et la gestion des prêts « avec une facilité déconcertante pour découvrir toutes les potentialités des logiciels informatiques ! » précise Anne Boulanger, animatrice à la médiathèque.  Pour Brigitte Bontemps, « l'accueil reçu par toute l'équipe a été vraiment chaleureux et c'est un plaisir de travailler dans un cadre aussi agréable »  La satisfaction est donc de mise de part et d'autre.  D'autre part, en lectrice assidue de romans, Brigitte Bontemps apprécie tout particulièrement les rencontres au sein du cercle de lecture où chacun fait part de ses coups de cœur, littéraires s'entend. Et Anne-Laure, la fille de Brigitte, apprécie également l'implication de sa maman au sein de la médiathèque, car génétiquement atteinte du virus, variante roman policier, cela lui évite bien des aller et retour à la médiathèque... 