 BESANÇON. _ La Fédération française de handball a donné hier son feu vert concernant la qualification de Svletana Antic, laquelle portera à nouveau le maillot bisontin pour pallier l'absence de Sophie Herbrecht, victime d'une fracture de fatigue aux lombaires. L'ancienne internationale autrichienne et yougoslave sera donc selon toute vraisemblance, au rendez-vous du huitième de finale aller de Coupe des Coupes face à Bakou, sa qualification compte tenu du règlement ne devant pas poser de problèmes aux yeux de l'EHF. 