 La direction de Norske Skog Golbey a réagi en nous adressant le communiqué suivant :  « Ce matin, des salariés de Norske Skog Golbey ont observé un arrêt de travail. La direction de Norske Skog Golbey peut comprendre l'inquiétude des salariés du site car le projet de restructuration mondial, mené par Norske Skog (Norvège) touchera toutes les unités du groupe. Elle s'étonne toutefois de cette action en l'état actuel de nos travaux.  Ne connaissant pas aujourd'hui avec précision l'impact social de ce projet, la direction de Norske Skog Golbey ne peut s'engager sur aucun chiffre. Ce n'est qu'à partir du 5 mars, date du conseil d'administration du groupe, que nous pourrons fournir des informations précises sur le nombre de suppressions d'emploi et les moyens mis en œuvre pour accompagner le plan de sauvegarde de l'emploi. Les négociations avec les partenaires sociaux commenceront après cette date avec le lancement de la procédure légale. En attente de cette date, des contacts réguliers sont maintenus avec les partenaires sociaux pour les tenir informés » 