 Mardi, environ 150 enfants des écoles primaires du Barboux, du Bizot, de Plaimbois-du-Miroir, du Luhier et du Russey se sont retrouvés sur les pistes de la Bourquine au Russey, pour une journée de ski de randonnée dans le cadre de l'USEP.  Le matin, petits et grands ont randonné sur un parcours plus ou moins long, en fonction de leur âge ou de leur expérience. Un grand merci aux bénévoles de l'Association des sports d'hiver qui ont assuré le traçage des pistes.  L'après-midi, pendant que les petits s'adonnaient à des jeux, les enfants du cycle III s'affrontaient pacifiquement pour l'obtention d'un brevet de ski de fond. Coup de chapeau à Gaëtan Cuche, de l'école de Plaimbois-du-Miroir, qui a réalisé le meilleur temps du parcours devant plus d'une centaine de concurrents.  Et comme le soleil avait décidé d'être de la partie, la journée a enchanté tout le monde. 