 Sous la présidence de Gérard Fricker, l'amicale des boulistes de Scey-sur-Saône vient de se réunir en assemblée générale afin de lancer une nouvelle organisation pour cette nouvelle saison 2003. Un bref retour en arrière permet de rappeler une activité brillante : quatre concours départementaux organisés à Scey-sur-Saône, neuf concours organisés à la demande du Syndicat d'initiative entre Sceycolais et vacanciers, et divers concours internes entre sociétaires.  Les perspectives nouvelles n'en sont pas moins encourageantes avec deux compétitions marquantes : un concours les 29 et 30 août patronné par la ville de Scey-sur-Saône et le challenge Rossi le 18 juin. S'ajouteront ensuite d'autres concours comme ceux prévus tous les vendredis par les vétérans sur invitation. Tout ceci bien sûr est facilité par la présence d'installations performantes comme le boulodrome couvert qui permet de jouer en toutes saisons.  C'est dans cette optimiste (huit arrivées viennent d'être enregistrées) que s'est terminée cette amicale réunion au cours de laquelle le nouveau bureau a été reconduit avec Gérard Fricker, président ; Dominique Bau, vice-président ; Patrice Rossi, trésorier ; Claude Malchausse, trésorier adjoint ; Jean-Pierre Nicot, secrétaire, et Claude Barberet, secrétaire adjoint. Commissaires aux comptes, Jean-Pierre Cornu et Alain Pimpaud ; arbitre, Thierry Belard. 