 Petit déjeuner convivial pour les 16 élèves de la classe de 5e du collège d'Argonne à Varennes au CDI, transformé pour la circonstance. Premier repas de la journée essentiel pour être en forme, le p'tit déj doit être varié, complet et équilibré, ce qui est loin d'être le cas si l'on juge par la petite enquête menée par le professeur d'EPS. Tous ont apprécié et promis de tenir compte des conseils donnés en adoptant désormais de bonnes habitudes alimentaires.  Depuis plusieurs années déjà, M. Gailly met en place au niveau des classes de 5e et de 3e un cycle : « prévention, santé, sécurité » Si les méfaits de la cigarette, de l'alcool sont dénoncés, s'il est fait état des conséquences, parfois désastreuses des accidents domestiques où de la circulation, l'accent est mis sur la prévention. Le cycle débouchera en mars pour les 5e sur l'obtention de l'ASSR, première étape théorique avant de dérocher le brevet de sécurité routière, indispensable pour conduire scooter où cyclomoteur.  Les 3e quant à eux bénéficient actuellement d'une formation de secourisme débouchant sur la délivrance de l'AFPS (attestation de formation aux gestes de premiers secours). 