 Le marché aux bestiaux de Dijon l'a fait savoir hier en fin d'après-midi : sur instruction de la préfecture de Côte d'Or et de la direction des services vétérinaires, le « marché aux moutons vifs » prévu à Dijon lundi 10 février, veille de la fête de l'Aid-el-Kébir, a été annulé.  Motif : cette tradition religieuse connaît un tel succès que les abattoirs du département « sont saturés par le nombre de moutons à sacrifier ». Pas question, dès lors, de vendre des animaux qui ne pourraient être ensuite trucidés que de façon sauvage, sans contrôle sanitaire.  La direction du marché, navrée, a donc tenu à s'excuser près des éleveurs-négociants et des Musulmans ainsi empêchés « de pratiquer leur coutume ». Les « moutons vifs », eux, seront sans doute soulagés en apprenant la nouvelle. A tort, car il existe des amateurs de viande fine dans toutes les religions et les dindes de Noël tragiquement disparues voici plus d'un mois peuvent en témoigner : on n'échappe pas à son destin ! 