 Le président du Syndicat mixte à vocation unique pour le transfert, l'élimination et la valorisation des déchets ménagers de Haute-Saône n'était pas présent au moment du vote du budget primitif 2003 hier soir à l'hôtel du Département. Robert Morlot se trouvait à quelques centaines de mètres de là, en préfecture, invité comme beaucoup d'élus et de personnalités au départ des deux sous-préfets ! Sa place était pourtant aux côtés des délégués syndicaux, dont quelques-uns avaient été conviés également à croquer les petits fours de circonstance.  Plus le temps passe et plus les rangs des délégués du Sytévom s'éclaircissent et plus les budgets passent difficilement. Celui de 2003 a été validé certes, mais 7 voix se sont prononcées contre, et il y a eu 2 abstentions.  A quoi vont servir les 16 millions d'euros dont 3,7 en investissement ? A faire fonctionner les déchetteries, les quais de transfert, à payer le traitement des ordures ménagères (7,5 M€) et le personnel (719.000 € avec les charges).  Rien, pas un cent pour le gros four de la future usine d'incinération, dont le dossier - il se complique - est encore en cours de montage à la Direction de l'industrie, de la recherche et de l'environnement. Ce qui ne manque pas de soulever des interrogations puisque le projet doit être validé avant la fin du mois pour des questions de subvention, avant de passer par le bureau du préfet. Lequel, comme nous, fait preuve d'une incroyable patience ! Viendra ensuite l'arrêté de mise en enquête.  Comme l'a dit le vice-président du Sytévom qui conduisait la première partie des débats, la plus importante : « Le dossier avance ». A la vitesse de l'escargot de Bourgogne, région à qui nous allons peut-être refiler nos OM puisque l'on ne sait plus où les mettre... 