 Dans l'unité pastorale de Franois, Chemaudin, Mazerolles-le-Salin, Serre-les-Sapins, Vaux-les-Prés, des bénévoles passeront dans les maisons samedi 8 février. Ils se présenteront dans le cadre de la campagne de solidarité SOS hiver, organisée par le Secours catholique.  Vous pourrez leur remettre soit des dons en argent, soit des denrées alimentaires non périssables, des produits d'entretien ou d'hygiène qui seront stockés au local de la Grosse-Aige à Pouilley-les-Vignes en faveur des personnes déshéritées.  Les vêtements ne seront pas acceptés ce jour-là mais vous pouvez les déposer chaque samedi, de 9 h à 12 et le mercredi de 14 h à 16 h au local précité. 