 « Lâche-toi les baskets... mais reste cool, c'est dimanche ! » Ce conseil reflète à lui seul l'esprit de l'après-midi « footballistique » qui s'est déroulé hier après-midi au gymnase scolaire.  En fait, il a suffi d'une amitié entre le Dellois Azdine Debane et le Bisontin Nordine Mechaï pour déclencher un tournoi de foot entre des jeunes de la cité frontalière et de la cité doubiste.  « Nous leur démontrons qu'à Delle, nous sommes accueillants et voulons fraterniser avec des jeunes d'autres cités » explique Azdine. Ce dernier a agrémenté les rencontres de commentaires en relatant au micro les actions dangereuses et les buts.  « Le tournoi a été organisé très vite et le bouche-à-oreille a bien fonctionné pour mobiliser, avec le concours du comité de quartier de la Voinaie, une cinquantaine de joueurs et de spectateurs » indique aussi Azdine.  Une bonne ambiance a régné, et au-delà de l'aspect sportif, des amitiés se sont créées.  En fin d'après-midi, le classement a été établi, mais pour beaucoup, l'essentiel était de participer et d'oublier le temps exécrable en n'étant pas ancré au pied d'immeubles à ne savoir que faire. 