 Il était aux alentours de 1 h du matin, hier, lorsque les sapeurs-pompiers de Baume-les-Dames ont été alertés suite à un feu qui s'est déclaré dans une maison le long du chemin de halage, à Hyèvre-Magny, au lieu-dit « La raie aux Chèvres » S'agissant d'une résidence secondaire dont les propriétaires habitent en Suisse, le bâtiment n'était pas occupé au moment des faits.  Malgré l'intervention des pompiers et les moyens mis en œuvre, les dégâts causés sont très importants. Toitures et planchers ont été entièrement détruits.  La gendarmerie de Baume-les-Dames présente sur les lieux a ouvert une enquête pour déterminer les causes exactes du sinistre. 