 L'opération avait déjà été menée sur l'allée des Moines. Les gros marronniers devenus dangereux ont disparu. Lundi matin, les employés communaux, sous l'œil vigilant du maire ont répété la manœuvre : 22 arbres longeant la rue des Prussiens, surplombant la vallée de la Saône ont été mis à terre, dans un grand fracas de branches.  Les marronniers, certainement plus que séculaires, étaient devenus très dangereux du fait des tempêtes successives. Les différentes tailles ayant laissé parfois les eaux de pluie dans les troncs qui pourrissaient. Les promeneurs qui pouvaient se reposer sur des bancs disposés entre les arbres de cette belle promenade bucolique n'étaient plus en sécurité.  Le travail a dû s'effectuer avec beaucoup de précision. Car en contre-bas de cette route se trouve une ligne électrique à moyenne tension. L'engin de travaux acquis par la commune pour les travaux de nettoyage en forêt a apporté une aide précieuse pour maintenir les géants dans la bonne trajectoire. Quand tout sera nettoyé, la rue retrouvera son ombrage avec de jeunes arbres replantés. 