 « Les temps ont bien changé, la Fédération est devenue une entreprise qui emploie sept personnes. » Propos signés Bruno Bolognesi, le président de la Fédération de Haute-Saône pour la pêche et la protection du milieu aquatique.  Les temps changent, donc. Et la Maison de la pêche, autrement dit le siège de la fédération départementale, aussi. Ils étaient donc une trentaine, hier soir, pour assister à l'inauguration de l'extension des locaux, avenue du Breuil à Vaivre-et-Montoille. Quelque 50 m2 supplémentaires, soit un bureau et une salle de réunion, dévolus aux membres de la brigade du Conseil supérieur de pêche.  Portant ainsi la superficie totale du bâtiment à 250 m2.  « Nous allons pouvoir travailler dans de meilleures conditions », se félicitait Bruno Bolognesi.  Car ces travaux ont en effet permis d'en faire d'autres. En l'occurrence, la création d'un bureau pour le président et l'aménagement du guichet d'accueil. Coût de l'opération : 71.580 €. Subventionnés à hauteur de 55 % par le Conseil supérieur de pêche. 