 METZ. _ Sans regret, tel est en substance le sentiment qu'a dû avoir Bertrand François, l'entraîneur mosellan, à l'issue du match.  Car si les filles de Metz se sont bien battues, cela s'est révélé insuffisant face à cette solide formation espagnole de Mislata qui s'est logiquement imposée. Indice significatif de cette impuissance, les joueurs ibériques ont toujours fait la course en tête dans cette rencontre.  Dès l'entame de match, la jeune Sousa faisait valoir son talent et plaçait son équipe sur le bon rail. En face, Melinda Szabo prenait ses responsabilités mais la malchance (maudit poteau), la maladresse et la réussite de la gardienne adverse permettaient à Mislata de regagner les vestiaires à la pause sur le score de 9 à 13.  Le scénario de la seconde mi-temps était identique avec, comme première rôle, l'ancienne Messine, Stéphanie Ludwig, qui, sur son aile gauche, causait beaucoup de tort à l'équipe mosellane (6 buts).  Metz n'arrivait pas à combler son retard malgré une bonne prestation de Bubalo en seconde mi-temps, s'inclinant sur le score de 19-23.  Pour leur prochain match en Ligue des champions, les Messines reçoivent Ljubljana, le leader du groupe, pour un rendez-vous qui s'annonce d'ores et déjà capital. 