 Les jeunes archers de Pulligny ont débuté l'année sur les chapeaux de roues. Huit archers ont participé au concours de Neuves-Maisons du 4 janvier qui réunissait 68 archers de la région. A l'issue du concours, trois se sont particulièrement distingués : Rémi Mangenot remporte une coupe avec la 3e place du concours niveau 1. Il passe en catégorie AS Thomas Aiguier passe du niveau 3 au niveau 2 et Vivian Pauchot remporte le jeu poussin.  Mercredi dernier, la reprise des entraînements s'est faite avec un passage de grades. Les résultats sont les suivants : Plume blanche : Thibault Vincenot ; plume noire : Sébastien Jeanbert ; plume bleue, Antoine Hector, Simon Hector, Vivian Pauchot ; flèche blanche : Etienne Degrange, Jean-Charles Pernot ; flèche noire : Gaëtan Bonnal, Aurélien Boyé, Rémi Mangenot. Félicitations à tous. 