 Passer un après-midi ensemble, à jouer aux cartes ou à divers jeux de société, ou simplement discuter, on ne fait pas mieux pour briser l'ennui et la solitude, qui envahissent souvent les anciens. Le contact, l'échange, la bonne humeur, ont tôt fait de remettre du baume au coeur.  C'est ainsi tous les jeudis au « Bouton d'or », qui récupère des adhérents des communes environnantes, venus se shanger les idées à Saint-Sauveur.  Le mardi, c'est normalement le jour de la couture. Mais il y a celles qui viennent pour voir, et les hommes qui profitent de l'ouverture du local pour venir papoter. Mais eux n'ont pas encore essayé de tirer l'aiguille !  Avec 166 adhérents, le club se porte bien, et continue de proposer des animations chaque mois. Repas ou thés dansants, voyages dans les régions voisines, carnaval avec les anciens à Lure, carnaval encore à Saint-Sauveur, pique-nique aux beaux jours, la fête du club en juillet, et toujours l'incontournable « machotte » en décembre. 