 Samedi dernier, à l'issue d'un entraînement qui n'avait pas manqué d'aiguiser leur appétit, les sociétaires du dojo mirecurtien ont partagé dans la bonne humeur, la galette des rois.  Auparavant, le président Hubert Pierrot-Cracco a présenté ses vœux, esquissé le calendrier de l'année nouvelle et félicité Alexandre Bazard pour sa brillante réussite aux katas de ceinture noire.  Il a souhaité à chacun beaucoup de réussite tant sur le tatami que dans la vie personnelle et formé des vœux pour que le club continue à se développer harmonieusement.  Plusieurs rendez-vous sont fixés pour les prochaines semaines : journée blanche (raquette et ski), passage de grades, stage départemental de ju-jitsu, entraînements interclubs. 