 Quand ça ne va pas au travail, on a toujours la possibilité de se dire : il y a la paie. L'argent achète tout. Même la motivation.  Dans le bénévolat, il faut trouver son bonheur ailleurs. Dans une reconnaissance, dans un merci. Dans ce petit rien qui donne tout simplement l'impression de servir à quelque chose.  Des pans entiers de la société sont ficelés à ce bénévolat. Le centenaire de la loi 1901 sur les associations en a donné l'ampleur. Mais à vouloir tisser une trop grande toile, l'araignée finit par tomber. Ici, deux hommes ont lâché prise. Deux hommes qui renvoyaient l'image de bénévoles heureux. Derrière leur démission se cache quelque chose de très personnel, et une grande lassitude.  Président du Comité d'intérêt de quartier de la vieille ville, Christian Gaertner a laissé son titre au colonel Mougenot. Et à l'association Aides-Lorraine Sud, qui lutte contre le sida, Claude-Louis Contoux a déserté la rue du Chapitre.  Les grandes âmes diront qu'ils faut savoir donner, sans rien attendre en retour. Mais qui pourrait exister sans jamais rien recevoir ? Ne reste plus qu'à leur dire, à tous les deux, tout simplement merci. 