 Samedi dernier se déroulait l'assemblée générale du Foyer Rural de Suriauville présidée par Isabelle Leroux en présence de Jacques Mirjol, maire du village et d'Eliane Cablé, directrice des Foyers ruraux à la fédération départementale. En ouverture de séance, les adhérents ont adopté à l'unanimité le nouveau règlement interne du foyer rural de Suriauville. La présidente, après avoir remercié tous les bénévoles qui aident le foyer toute l'année, a fait le bilan des manifestations, avec une satisfaction générale. Une seule manifestation a dû être annulée : la soirée repas de la Sainte-Catherine par manque de participants. L'association comptait 34 adhérents en 2002. Les animations du téléthon ont rapporté 344,88 euros reversés à l'organisation à Bulgnéville. Pour 2003 l'ensemble des manifestations seront reconduites : lotos, belote, fête des mères, feux de la Saint-Jean, quilles, brocantes, Halloween, Saint-Nicolas, Téléthon, Saint-Sylvestre. Avant les élections des nouveaux membres et du nouveau bureau, le maire s'est adressé aux adhérents. « Je tiens à remercier la présidente et tous les membres du bureau du Foyer rural qui animent avec ferveur le petit village. Il est important de nos jours que nos villages soient animés et représentés au niveau départemental. Il faut penser aux nouvelles générations, à notre jeunesse ».  Le nouveau bureau : présidente : Isabelle Leroux, vice-président : Patrick Denis, trésorier : Hervé Henneton, secrétaire-adjoint : Raymond Laloue, secrétaire : Gilbert Louet, secrétaire-adjoint : Jean-Michel Picherot. 