 Bibliobus : il passera mardi 21 janvier. Les lecteurs sont donc invités à rapporter leurs livres afin de renouveler le stock de la BDP.  Lire en campagne : la soirée lecture qui aura lieu samedi 18 janvier, à 20 h 30, à la bibliothèque de Roche-lez-Beaupré, prévoit un temps de convivialité où les participants pourront boire et manger. Chacun pourra donc apporter boissons ou gâteaux qui seront partagés en toute simplicité. Au départ de Chalezeule, un co-voiturage est possible. Contact auprès d'Elisabeth Altmeyer à la bibliothèque. L'entrée est gratuite à cette soirée organisée par les bibliothèques de Roche et Chalezeule en partenariat avec la BDP du Doubs et le conseil général.  A la taille : des travaux d'élagage ont eu lieu en haut du chemin du Bois-sud où la foret avait tendance à s'étendre en bordure de route. Autour des deux fours à chaux, un nettoyage et un éclaircissement de la végétation a également été entrepris. 