 FIDELES. L'équipe de France se sent bien à Vittel. A tel point qu'après y avoir effectué un stage la semaine dernière, elle y prendra régulièrement ses quartiers avant les championnats du monde de Bercy au mois de mai. Les Bleus se rendront ainsi dans la cité vosgienne dans la première quinzaine de février, à la mi-mars et début mai. Mais quand on aime...  INTERCLUBS. Les Interclubs cadets et juniors se dérouleront ce dimanche respectivement à Toul et à Metz. Une petite centaine d'équipes hommes et dames au total en découdront sur les deux sites. Objectif ? Décrocher son ticket pour la finale régionale. Celle-ci se déroulera le 8 mai à Thionville.  CORPOS. Combien d'équipes du département en quarts de finale de la coupe de France corpos ? Réponse ce samedi à l'occasion des 1/16es et 1/8es de finale de l'épreuve hexagonale. L'ASPTT Nancy et les Cheminots de Blainville-Damelevières retrouveront sur leur route l'AS Banques de Paris et Massy Gima de Beauvais à la salle du stade SNCF de Damelevières. Avec un seul qualifié pour le tour suivant, autant dire que le moindre faux-pas dans ce mini-championnat risque d'être fatal. A noter que la réserve de Blainville-Damelevières tentera également de se frayer un chemin jusqu'en quarts de finale ce samedi à IBM Paris. 