 Frissons, fantastique et épouvante. C'est reparti pour un tour dans les Vosges, où aura lieu du 29 janvier au 2 février le dixième Festival de Gérardmer. Lors de ce Fantastic'Arts 2003, les spectateurs pourront notamment revoir neuf films primés par le passé : « La fiancée aux cheveux blancs » de Ronny Yu (Grand Prix du Jury 1994) ; « Heavenly Creatures » (Grand Prix du Jury 1995) de Peter Jackson, le cinéaste qui a tourné depuis la trilogie « Le Seigneur des Anneaux » ; « El Dia de la Bestia » d'Alex de la Iglesia (Grand Prix du Jury 1996) ; le désormais classique « Scream » de Wes Caven (Grand Prix du Jury 1997) ; « Bienvenue à Gattaca » (Prix Spécial du Jury 1998) d'Andrew Niccol, dont on a pu voir récemment « Simone » ; « Cube » de Vincenzo Nattali (Grand Prix du Jury 1999) ; « La Secte sans nom » de Jaume Balaguero (4 prix en l'an 2000) ; « Thomas est amoureux » du jeune cinéaste belge Pierre-Paul Renders (Grand Prix du Jury 2001) ; et enfin « L'Echine du Diable » de Guillermo del Toro (Prix Spécial du Jury 2002). Comme chaque année, le Festival de Gérardmer sera également l'occasion de découvrir les films en compétitions et d'assister aux avant-premières, pour le plus grand plaisir des cinéphiles. 