 La section des Auxon-Miserey, sous la houlette de son président nouvellement promu, a organisé un après-midi récréatif, à la salle des fêtes. Le succès remporté affiche une réelle envie de poursuivre et de faire vivre sur le même pas de danse, cette institution à la force tranquille. L'orchestre Providanse a fait évoluer sur la piste, pour leur plus grand bonheur, tous ces couples, ravis de ce moment. Un petit drapeau tricolore flottait sur toutes les tables. Rendez-vous est déjà pris pour l'année prochaine. 