 Quelques jeunes amateurs de skate ou de roller s'exercent place du centre commercial du Haut-du-Lac ou devant la Maison du temps libre. Les riverains sont souvent gênés par les claquements générés par les sauts et les figures maintes fois répétées. D'où l'idée d'aménager un endroit réservé à cette activité, ce qui supprimera ces problèmes de voisinage, et assurera du même coup une meilleure sécurité aux pratiquants.  Les ados de Richardménil, aidés par Nicolas, animateur, travaillent à monter leur dossier, qu'ils présenteront au conseil municipal de jeunes. Ensuite, la municipalité décidera.  Six jeunes adeptes ont visité le skate-park de Maizières, histoire de préciser leurs idées. « C'était trop super méga bien, on a pu ''skater'' avec les jeunes de Maizières et en toute sécurité. On préfère d'abord au moins la plate-forme et acheter les modules par la suite. Il faudrait, en attendant, juste un ou deux modules et d'autres les années suivantes. Nous sommes au minimum 30 skaters sur Richardménil et nous espérons avoir au moins quelque chose chez nous pour pratiquer notre sport, comme à Maizières » Seulement, tout ça coûte de l'argent : « 5.000 € de modules. Nous allons peut-être réfléchir plus pour acheter notre matériel »  Quant à l'emplacement du futur skate-park, on parle d'une possibilité du côté du stade de foot, où sont déjà réunis plusieurs équipements. C'est plutôt excentré par rapport au village, avantage pour le bruit, inconvénient pour la sécurité. A suivre... 