 RAON L'ETAPE. _ « Il faut oublier Les Lilas et se concentrer sur Paris FC ». Richard Déziré tient le discours qui s'impose puisque, demain soir (18 h 30, stade Gasser), les Raonnais reviendront aux affaires. Pour une nouvelle mise à jour de leur calendrier face à un adversaire parisien sûrement aussi coriace que celui de samedi passé. Après Paris FC, les Vosgiens s'intéresseront à un autre sujet. Gaillard, en l'occurrence, une formation que le coach raonnais est allé espionner dimanche après-midi à Metz.  Mais bon, chaque chose en son temps. S'ils étaient au repos hier soir, Alain Poirot et ses coéquipiers se retrouveront ce mardi pour préparer la venue des Parisiens. Un match auquel ne participera pas David Billoir. Ce dernier, qui a reçu un troisième avertissement à Noisy, sera suspendu. Voilà pour la certitude du jour. En ce qui concerne Christophe Violant, absent devant les Lilas, en raison d'une blessure, on ne sait rien de plus. De même, il se pourrait, qu'avec la répétition des matches, Déziré fasse « tourner » une partie de son groupe. A voir ce soir. 