 Une quarantaine de jeunes joueurs du FCAE Clairegoutte - Magny Danigon, âgés de 8 à 12 ans a assisté à un goûter organisé par le président Jean-Louis Geyer et les membres du club à la salle polyvalente du village. Une heureuse initiative qui a remporté un franc succès auprès des enfants, tout excités de trouver la fève les désignant comme les rois de la fête... Tous n'ont pas eu cette chance, mais ont partagé le plaisir de savourer les délicieuses galettes sous le regard bienveillant des parents venus les accompagner. 