 Qu'est-ce qu'un arbre ? Pourquoi « Norske Skog » à Golbey ? Comment traite-t-on nos forêts ? D'où vient ce bois ? Tout ce stock de vieux papiers ?... Les ados de Louise-Michel se sont posés de nombreuses questions en visitant le site des papeteries de Golbey. Mais grâce à Dominique Beaumont, chargée des relations humaines, les jeunes protégés de Jacky ont pu en apprendre beaucoup sur la pâte à papier.  La visite a débuté par une visite en salle audio-visuelle : un moment où les jeunes ont pu, grâce au rétro-projecteur et aux explications de Dominique Beaumont, bien préparer la suite. C'est-à-dire le passage dans l'usine proprement dite. Du lieu d'accueil du papier à trier et à désencrer (grand comme trois terrains de football) à l'emballage des bobines de plusieurs tonnes, le groupe a parcouru les lieux de production avec un grand intérêt, sous la houlette de Pascal. Un guide qui leur a montré la station d'épuration, leur a fait toucher les pâtes (à bois ou à papier), leur a parlé des métiers ou plutôt des différentes fonctions que l'on pouvait trouver sur le site. Sans oublier quelques curiosités : pourquoi deux camions attendaient leur tour, la longueur de chaque machine (140 m s'il vous plaît) ou bien encore la vitesse de défilement de la pâte... qui devient en une seconde du papier.  « Qu'arrive-t-il si la papier se déchire ? », a demandé Nicolas. « Pourquoi la machine n°1 ne tourne pas aujourd'hui ? », a aussi interrogé un autre. Tous ont en tout cas retenu à l'issue de ce riche parcours la signification de deux mots norvégiens : « Norske Skog » qui veulent tout simplement dire la forêt norvégienne. 