 Parallèlement à son engagement dans de nombreux projets reconnus, et de nombreux concerts occasionnels avec des musiciens remarquables, Pierre de Bethmann, ancien pianiste du groupe Prysm, lance en 2000 l'idée d'un nouveau quintet avec Fender Rhodes, saxophone ténor, guitare, contrebasse et batterie.  Ilium apporte la fraîcheur grâce à tous les ingrédients : un son particulier, grâce à une instrumentation très originale et grâce à des musiciens hors pairs, tous au coeur de la scène jazz actuelle, et un répertoire alliant fluidité et complexité.  Un quintet de haute volée à découvrir ce soir au Lavoir-Théâtre à 20 h 30.  Tarif plein : 11 €, réduit 8 €. Réservation conseillée auprès d'Isabelle Sartori au 03.29.31.04.85. 