 - Membre de l'ONG AFRANE (Amitié Franco-Afghane) vous organisez une « ÙJournée afghane » samedi 25 janvier au lycée lycée François-Xavier de Besançon, où vous êtes documentaliste. Quel est le but de cette opération et en quoi consistera-t-elle ?  - L'AFRANE existe depuis maintenant vingt ans et mène des projets d'aide au développement et à l'éducation en Afghanistan. Sous les Talibans, nous participions par exemple au soutien des cours secrets pour les femmes. Aujourd'hui, il s'agit pour nous de soutenir les établissements scolaires en aidant à la création de CDI (centres de documentation et d'information). L'objectif de la journée du 25 sera de récolter des fonds pour pouvoir acheter et acheminer du matériel, des meubles et des livres, en vue de constituer ces centres de ressources. Outre le repas afghan - confectionné par des Afghans domiciliés à Besançon - qui sera proposé à midi au prix de 12 €, nous proposerons aussi une vente d'artisanat afghan (vêtements, bijoux, tapis, livres, produits culinaires, etc.).  Deux rencontres-débats sur la situation du pays se tiendront également de 11 h à 12 h et de 14 h à 15 h tandis qu'une animation multimédia (films, photos et internet) et une exposition des réalisations d'élèves seront proposées aux visiteurs tout au long de la journée.  L'occasion de se dépayser mais aussi et surtout de s'informer, de réfléchir, de débattre et de soutenir le développement et l'éducation en Afghanistan.  « Journée afghane », samedi 25 janvier de 9 h à 18 h au lycée François-Xavier, 5, rue du Chapitre à Besançon. Renseignements complémentaires, tél. 03.81.25.01.40.                