 Lors de la présentation des vœux à la population, Bernard Mercier, le maire, en a profité pour féliciter onze familles ayant réalisé un effort de fleurissement conséquent. Deux sont classées hors concours : celles de Dominique Sigiel, 5, rue de la Grande Corvée et d'Antoine Marchal, ferme de Beaupré, qui ont participé au concours départemental.  Jean-Michel Thibault, 16, rue de la Grande Corvée ; Michel François, 18, rue de Mondon ; Stéphane Jacquot, 2, allée du Loriot ; Giaconda Saviana, 40, avenue de l'Europe ; Denis Marchal, ferme de la Petite Pologne ont reçu un bon d'achat de 30,50 € à honorer chez l'horticulteur Robert Smouts, et quatre autres familles se sont vu décerner des plantes vertes à titre d'encouragement (Olivier Claudel, 8, rue de la Grande Corvée ; Claude Brulhard, 16, rue de Mondon ; Antonio Strano, 9, allée du Loriot et Dominique Bernhardt, 23, avenue de l'Europe. ) 