 La série des tournois d'hiver de football en salle organisés par l'ASVSN a débuté dimanche avec les débutants. La mise en œuvre de cette rencontre est à mettre à l'actif de Jacques Palin, qui suit attentivement les activités de l'ASVSN.  Ce premier tournoi a réuni douze équipes, issues des clubs de Blainville, Dombasle, Heillecourt, Laxou, Vandœuvre, Varangéville, Laneuveville, Messein, Gerbéviller, Rosières.  Les petits poulbots ont disputé de beaux matches arbitrés par Bernard Champion et Alexandre Schwob. Les équipes étaient composées de 5 joueurs qui ont, malgré leur jeune âge, démontré qu'ils maîtrisaient parfaitement les règles du football.  Pas plus hauts que trois pommes, les petits bouts de choux se sont montrés à la hauteur de l'événement devant leurs parents et amis, massés dans les gradins. Ces fidèles supporters n'ont pas manqué d'applaudir les jeunes footballeurs qui, sans nul doute, suivent la trace de leurs aînés et feront de futurs champions sur les pelouses.  La remise des coupes et médailles s'est déroulée en présence de Daniel Vernier, adjoint au maire, de Philippe Claudon, président de l'ASVSN et d'Alain Calot, entraîneur général. Heillecourt et Laneuveville, les deux équipes qui ont marqué le plus de buts, ont remporté ce tournoi amical. 