 Dès lundi 15 février, la ludomobile s'arrêtera de nouveau tous les 15 jours au centre de loisirs Francas de Chemaudin. Ce lieu de convivialité et d'échanges pour les enfants, a, en outre, pour objectifs d'apprendre le partage des responsabilités, le respect des autres, des règles de vie sociale, l'entraide et le partage.  Réservé, jusque là, aux enfants fréquentant le centre de loisirs, il s'ouvre cette année aux autres, à la condition d'un accompagnement des parents. Les inscriptions sont à adresser au centre socio-culturel au 03.81.58.66.81. 