 Amis de l'école publique, nommés officiellement et conformément à la loi, les délégués départementaux de l'Education nationale (DDEN) ont pour rôle de veiller aux bonnes conditions de la vie de l'enfant à l'école. De plus, ils assurent chaque année des visites d'écoles, participent aux conseils d'école, sont coordinateurs entre enseignants, municipalités, parents d'élèves et administration, rendant aussi des services dans le domaine des équipements complémentaires, restaurants scolaires, bibliothèques... Tout en étant très attentifs aux problèmes concernant l'éducation.  Venus des quatre coins du département, les responsables de secteurs formant le conseil d'administration de l'union départementale des DDEN se sont réunis autour du président Daniel Rondeau, au collège Jean-Jaurès de Saint-Vit pour évoquer les problèmes rencontrés en 2002 et jeter un regard sur 2003.  Un large tour d'horizon a permis à chacun de faire l'historique des situations délicates rencontrées dans les écoles visitées. Avec le constat unanime et regrettable qu'est la suppression par le ministère de l'Education nationale des aide-éducateurs et emplois-jeunes. Une décision douloureusement ressentie, notamment en milieu rural, au détriment des élèves et leurs équipes enseignantes.  Le conseil d'administration a fixé la date de la prochaine assemblée générale qui aura lieu samedi 29 mars à Frasne, et verra la participation du secrétaire national. Il a été également rappelé le rôle et la fonction des DDEN auprès des écoles maternelles et élémentaires.  Enfin, il a été souligné la belle performance de l'école primaire d'Etrabonne qui, dans le cadre de l'opération « écoles fleuries » a reçu un premier prix national à la Sorbonne à Paris, les prix départementaux ayant été remis à Besançon.  Après un tour d'horizon de chacun des secteurs du département, cette réunion s'est terminée par un vin d'honneur offert par Michel Faivre principal du collège Jean-Jaurès de Saint-Vit. 