 Est-ce toujours de la danse ? Est-ce déjà du théâtre ? Toméo Vergès, Catalan installé depuis vingt ans en France, plante des décors surréalistes, raconte l'homme aux prises avec l'absurdité du monde.  S'il installe des situations dramatiques, c'est pour mieux les détruire, humour grinçant et délires servis par une connivence entre les cinq danseurs.  Dans Pièce (s) détachée (s), il n'y a pas d'histoire mais des fragments d'histoires qui se croisent et se juxtaposent. Au spectateur de faire des raccords, d'entendre une continuité dans ces coq-à-l'âne et ces traits d'audace.  C'est ainsi qu'on se promène entre les plantes grasses prisonnières d'aquariums, qu'on rencontre Lady Macbeth sous les traits d'un cendrier... De petits tableaux savamment décalés et des bouts de silence qui font monter l'adrénaline.  Pièce (s) détachée (s) au Théâtre de l'Espace, les mardi 28 à 20 h 30 et mercredi 29 à 19 h. 