 Dimanche après-midi, la salle Saint-Nicolas a résonné de mille cris à l'occasion de carnaval. Une soixantaine d'enfants et une douzaine d'adultes, grimés et déguisés, avaient répondu à l'appel de Marie-Claude Monchablon, responsable de la commission communale fêtes et cérémonies. Des jeux et un concours avaient été mis en place. Le jury a eu bien du mal à départager tous ces personnages, plus surprenants les uns que les autres. Suite à cela, une sage décision fut prise : récompenser tous les participants, quel que soit l'âge. Un grand coup de chapeau aux parents et grands-parents qui ont fait preuve de beaucoup d'imagination pour confectionner ces sublimes costumes.  Les organisateurs, tous bénévoles, ont un petit regret : le trop peu de participation des Campussiens. 