 Soirée festive dans une bonne ambiance que celle organisée par la gymnastique volontaire, samedi soir, à la salle des fêtes. Quelque 130 personnes ont ainsi assisté au repas servi par les bénévoles de la GV. Après la mise en bouche, les cinq musiciens de « Stanlor » ont commencé à faire tournoyer les nombreux danseurs sur un répertoire particulièrement bien choisi.  Après avoir animé la soirée du Nouvel an organisée par le Tennis-Club, l'orchestre a répondu favorablement à l'invitation des dames de la gym, qui convient tous les amoureux de thés dansant à venir sur la piste, dimanche 16 février, à la salle des fêtes de Laneuveville. 