 Pour la première fois dans l'histoire de la République, l'hémicycle du Sénat accueillait le 27 janvier, à 17 h, les 500 lauréats des 131 concours nationaux et régionaux 2002 à la création d'entreprise. A l'occasion de cette 6e édition des masters de la création d'entreprise, le Premier ministre, Jean-Pierre Raffarin, et le secrétaire d'état aux PME, Renaud Dutreil, ont participé à une séance de « questions orales » avec les 500 lauréats, comme ils le font chaque semaine avec les parlementaires. « Un tabou vient de tomber » a déclaré Christian Poncelet, président du Sénat : « La République met à l'honneur ses entrepreneurs. Il faut faire progresser les valeurs ''entrepreuneuriales '' dans la hiérarchie des valeurs sociales ». Cette séance exceptionnelle a marqué l'ouverture de la « Semaine de l'entrepreneur », initiative conjointe du Sénat et du salon des entrepreneurs. Elle vise, à côté d'opérations telles que Tremplin-entreprise ou Club. sénat. fr, à faire du Sénat la « Maison des entrepreneurs ». 