 Double Croche et sa présidente Nicole Germain offriront samedi soir 15 février, à l'espace culturel loya une soirée découverte.  Ce type de soirée a pour vocation la mise en valeur d'un groupe ou d'une formation souhaitant se faire connaître. A l'affiche ce soir-là à partir de 20 h 30 « Station Pyrénées », une formation d'amateurs venus d'Epinal. Ce groupe s'est constitué depuis quelques années suite à une rencontre entre Jean-Christophe Besson, auteur compositeur et Bruno Klein. Jean-Paul et Laurent Bellamy, Jean-Pierre Géraux complètent ce groupe de musiciens pleins de talent.  Après l'enregistrement d'un CD de 14 titres en 2000, le groupe s'étoffe et donne sa première représentation en public à Epinal en juin 2002.  « Station Pyrénées » s'attache à produire des chansons françaises originales dans une ambiance acoustique teintée d'influences diverses, blues, folk, pop et rock... Les sources d'inspiration sont variées, puisées dans l'intimité du quotidien où mélancolie, passion et tendresse viennent composer un tableau richement coloré.  Le concert du 15 février constitue le véritable premier rendez vous avec le public ! 