 Gérant de Point-Services à Epinal, Remy Marolle n'a pas pour vocation principale de produire des plaques d'immatriculation mais applaudit « des deux mains » la nouvelle disposition. « Elle est nécessaire car on était en train de voir tout et n'importe quoi. La lecture d'une plaque « customisée » peut se révéler impossible en cas de fuite sur un accident responsable. Les chauffards jouent évidemment là-dessus. J'observe que les voitures et motos sont concernés mais j'aurais préféré voir la mesure s'étendre aux scooters qui sont de vrais dangers publics en ville et qui depuis longtemps devraient avoir une immatriculation... »  La production de plaques reste soumise à une procédure très stricte, mais tout le monde ne la respecte pas, selon lui : « Il est encore trop facile de faire faire des faux jeux si ne prend pas certaines précautions. Moi, je demande systématiquement l'original de la carte grise pour le reporter sur un registre. Nous recevons des lots de plaques numérotés et gravés. Il est très facile de remonter au magasin qui les a vendus. Et en cas de pépin ça peut nous coûter cher... » 