 Ce dimanche s'est disputé un 8e de finale de la zone 8 qui comprend la Bourgogne, l'Alsace et la Franche-Comté de la Coupe de France des clubs : la Pétanque Luronne a été éliminée par le club de Valdoie Pétanque 90.  Beau succès pour le premier concours de l'année 2003, organisé ce samedi par la Pétanque luronne au boulodrome départemental : 88 doublettes de Haute-Saône et des départements voisins se sont disputées les coupes mises en jeu. Vainqueurs du 1er concours : l'équipe Max Adolphe - Arthur La Ferreira (Rhodia 68) devant l'équipe Pascal Coly - Dominique Malherbe (US Vesoul). Les perdants des demi-finales : Graciane Pitoun, Jean-Michel Xisto (de Monceau-les-Mines 71), Jean-Pierre Cussols, Claude Costes (de US Vesoul). Vainqueur du 2e concours : Marini, Laferrara (de Saint-Louis 68) devant Guillemin. Les perdants des demi-finales : Leconte, Robert (de Plombières 88), Jacquot, Thierry (de la Pétanque luronne). 