 Nous avons appris le décès, survenu à son domicile, de Denise Bocard, dans sa 72e année.  La défunte était née à Avioth le 5 octobre 1931 et, très tôt, était marquée par les vicissitudes de la vie avec la perte de sa maman alors qu'elle n'avait que 16 ans et le décès accidentel de Paul, son frère aîné.  Elle a pratiquement passé toute sa vie avec son père et, au décès de celui-ci, elle est restée seule auprès de son frère Edmond, décédé le 25 décembre 1993. Depuis cette date elle vivait seule dans la maison familiale de la rue Saint-Brice.  C'était une personne toujours prête à rendre service et chacun s'en est rendu compte lors des spectacles son et lumière organisé dans le village de 1988 à 1991, auxquels elle a beaucoup participé avec son frère Edmond, l'historien du village.  Elle tenait une grande place dans la vie du village où elle était connue de tous et où elle laissera de très bons souvenirs ainsi que dans tout le canton et à Margut (Ardennes) d'où sa famille maternelle était originaire.  Ses obsèques seront célébrées mardi 11 février, à 14 h 30, en la basilique d'Avioth.  Nos condoléances. 