 - Votre commune abrite, sur le territoire de Bosserville, la prestigieuse Charteuse. Qu'elle en est l'origine ?  - En effet, il s'agit d'un de nos joyaux. La charteuse, fondée en 1666, a été consacrée en 1712. Elle fut occupée par l'ordre des Chartreux jusqu'au début de la Révolution. Depuis 1962, elle abrite le lycée professionnel privé Saint-Michel où l'on y dispense un enseignement de qualité ainsi qu'un suivi remarquable des élèves.  - Qu'en est-il de la route départementale n°2, allant de Tomblaine à Varangéville et qui traverse en son cœur la cité ?  - Cette départementale, qui scinde la commune en deux, est source de contraintes, de nuisances et surtout de risques. Rappelons qu'elle est empruntée quotidiennement par plus de 10.000 véhicules, dont de nombreux camions. Nous essayons d'étudier plusieurs solutions pour contourner le village, en collaboration avec le Conseil Général.  - Comment imaginez-vous votre commune dans une dizaine d'années ?  - Avec le développement de l'intercommunalité, nous serons plus que jamais tournés vers l'agglomération nancéienne, tout en ayant la volonté de conserver une place qui nous est propre. Propos recueillis par 