 L'ACAM (association des commerçants et artisans maxois), tenait son assemblée générale, au château du Pont de la Meurthe.  Le président, Roland Volk, présenta le rapport des activités de l'association, en présence de Gérard Stoerkel, premier adjoint, représentant le maire. Un bilan qui est des plus positifs, au vu des nombreuses actions, parmi lesquelles la grande braderie commerciale du lundi de Pentecôte, le grand loto, et la brocante des enfants, sans oublier la distribution des bonbons lors du défilé de la Saint-Nicolas, et la participation active à la décoration de la ville pour la période des fêtes. En 2003, toutes les actions seront reconduites.  Autre sujet de satisfaction pour l'ACAM, le nombre de nouveaux commerçants installés sur la ville, lors de transferts de commerce, preuve du dynamisme du tissu commercial maxois. Un commerce qui sait se maintenir et progresser pour satisfaire sa clientèle. Il reste encore quelques locaux commerciaux disponibles, et tous espèrent les voir occupés bientôt par des commerces ou des services agréables et compétents.  Les membres du conseil d'administration sortants ont été réélus, et deux nouveaux commerçants sont venus renforcer l'équipe, Christophe Caron et Bruno Millot.  Le guide du commerce et des services maxois sera prochainement disponible chez tous les commerçants de l'association. On met la dernière touche à son bouclage.  Le pot de l'amitié réunissait tous les acteurs économiques de l'ACAM autour d'une galette. 