 Les membres de l'Association sportive et culturelle de Quincey ont tenu leur assemblée générale à la Maison du temps libre, en présence du maire François Baptizet.  Après avoir adressé ses vœux, Claudine Mathieu, présidente, a remercié la municipalité pour son aide, ainsi que les personnes qui animent bénévolement les différentes sections, et les membres du comité directeur. L'effectif s'élève à 39 adhérents.  La gymnastique d'entretien pour adultes se maintient avec un groupe mixte de 20 personnes, mais une baisse sensible des effectifs du club-photo et du taï-jitsu est à regretter.  Le rapport moral a été voté à l'unanimité ainsi que le rapport financier 2002 présenté par M. Garret, trésorier.  Lors du renouvellement du tiers sortant, les trois membres sortants ont été réélus.  Une galette des rois et un loto ont clôturé cette réunion.  Club photo : vendredi, à 20 h, à l'étage de l'ancienne mairie. Contact : José Silveira (tél. 03.84.75.46.56).  Taï-jitsu : lundi et jeudi, de 19 h à 20 h 30, Maison du Temps libre. Contact : René Pernin, tél. 03.84.75.41.02 ou Eric Peguet, tél. 03.84.20.59.14.  Gym d'entretien pour adultes : mercredi, de 20 h à 21 h 30, Maison du Temps libre. Contact : Claudine Mathieu, tél. 03.84.75.23.73. 