 Il est un souriant tavernier du centre nancéien qui ne comprenait pas, pourquoi, soudainement, nombre de clients inhabituels sont venus fréquenter son paisible établissement. Etonnement qui aurait pu en rester là, si ces nouvelles têtes n'avaient un point commun : être coiffées. D'un bonnet. Ou d'une casquette...  Explications données et répétées par les intéressés, qui jusqu'alors, fréquentaient un autre bar du centre ville. Où désormais « par respect pour la clientèle » ces coiffes là sont donc interdites de séjour. Comme le stipule un panonceau à l'entrée, pour ceux qui oseraient croire à une plaisanterie.  D'aucuns, essayeront probablement de tester cette nouvelle règle commerciale somme toute curieuse, avec haut-de-forme ou chapeau-claque. Pour voir. D'autres, visiblement la tête près du bonnet ont eux préféré illico presto changer de bar. Pour ainsi éviter un éventuel refroidissement des synapses durable et contagieux. 