 Le froid vif n'arrête pas les marcheurs qui, samedi après-midi, ont participé à une balade de trois heures proposée par l'association des randonneurs du canton. Partis de Saint-Nicolas-de-Port, ils ont rallié Faulx en voiture, point de départ de la marche.  Après avoir emprunté un chemin piétonnier, il ont gravi une montée pour se diriger vers le relais de Bratte, parcours qui présentait un dénivelé de 200 mètres.  Là, un magnifique panorama sur une trentaine de villages de la vallée de la Seille s'offrait aux yeux des randonneurs qui n'ont pas regretté leur ascension.  Le retour s'est effectué par l'ancienne ligne de chemin de fer aménagée en chemin piétonnier. Au total, une douzaine de kilomètres pour cette marche préparée par François Laurent. « La difficulté de la préparation a été de se mettre d'accord avec les associations de chasse. Mais il n'y a pas eu de problème »  Bien chaussés, chaudement habillés, les randonneurs ont vivement apprécié cette sortie. La prochaine aura lieu, le mercredi 12 février, sur le thème « jardons et châteaux » Le rendez-vous est fixé à 13 h 30 sur le parking Match à Saint-Nicolas-de-Port. Le départ de la marche facile d'une durée de deux heures et demie est fixé à 14 h dans l'allée du parc de Brabois, côté château, à Vandœuvre pour découvrir le château, le jardin et la chapelle du Montet, le château et le parc de Remicourt, le château et le parc du Gec, le parc et le château de Brabois.  Renseignements et adhésions, tél. 03.83.48.25.74. 