 Collecte des sapins : après celui du lundi 13 janvier, un deuxième passage aura lieu lundi 20 janvier.  Fête des retraités : cet après-midi récréatif organisé par la commission des affaires sociales aura lieu dimanche 19 janvier et tous les retraités thisiens sont invités. Inscription préalable à l'accueil de la mairie ou au 03.81.61.07.33 pour faciliter l'organisation de cette rencontre amicale de début d'année.  Conseil municipal : les élus se réuniront à 20 h 30, en mairie, lundi 20 janvier, au lieu du 17 janvier initialement prévu. 