 Aujourd'hui, les transports réguliers et scolaires seront perturbés. Les lignes suivantes sont annulées.  Lignes régulières ouvertes au public : Par Monts Jura Autocars, la ligne 402 Pontarlier-Morteau-Villers-le-Lac - Linge 406 Pontarlier-Mouthe - Les lignes 104 et 105 Besançon-Pontarlier desservent uniquement jusqu'à Ornans.  Transports scolaires  - RDTD : secteur Pontarlier et Morteau.  - Vermot et Jobard : secteur Maîche, Morteau, Le Russey et Pontarlier.  - Jeanneret : 5 circuits sur Levier.  Pour le reste des transports, la circulation se fera sous réserve de l'état des routes. Contacter les mairies et les écoles pour plus d'informations sur les autres circuits. 