 Le comité de dessertes des Vosges s'est penché le 6 février dernier sur l'état de santé du réseau ferroviaire. Des résultats possibles de cette consultation dépendra la bonne ou mauvaise humeur des usagers de la SNCF.  Et des syndicats de cheminots, comme la CGT qui ne tient pas à se laisser entraîner sur la voie sans issue : elle « réaffirme, dans le cadre d'un service public ferroviaire de qualité, son attachement pour le rétablissement des liaisons routières entre Nancy et Neufchâteau sur le rail et le rétablissement d'une circulation en matinée à destination de Dijon et Lyon, notamment pour les étudiants et les salariés qui l'utilisent régulièrement »  Et d'autres propositions suivent : « Ce train », continue la fédération des cheminots vosgiens, « pourrait être à l'origine de Nancy et desservir les gares de Toul, Neufchâteau, Merrey, ainsi que d'autres gares desservies auparavant ».  « Ce train doit circuler avant les rames TGV pour être en correspondance à Dijon ou Lyon avec le ou les TGV vers le Sud. Il permettrait également aux élèves de la Meuse et de la Meurthe-et-Moselle de regagner leurs lycées à Neufchâteau dans de bonnes conditions. »  Des vœux pieux, parmi d'autres, que la Confédération tient à la disposition du comité de dessertes, au cas où l'amélioration des conditions de vie et de circulation de la population était prise en compte. On ne sait jamais...  Tant qu'à débattre, autant le faire avec les intéressés. Ça changerait un peu. 