 Mercredi, de 14 h à 20 h, l'Ecole Nationale de Musique d'Epinal ouvre ses portes, afin de montrer à tous ceux qui le souhaitent, tout ce qu'elle propose, depuis l'éveil musical pour les élèves en grande section de maternelle ou CP, jusqu'au certificat de formation musicale.  Intéressant également, le 3e cycle non diplômant, permettant aux élèves ayant terminé le second cycle de poursuivre leurs études instrumentales, tout en étant dispensés des cours de formation musicale. A signaler également, depuis la rentrée 2002, le cursus adulte avec un parcours de formation spécifique. Pour information, voici les horaires des différentes auditions prévues au cours de l'après-midi : les vents de 14 h à 15 h ; le piano de 14 h 30 à 15 h 30 ; le chant choral de 15 h à 17 h ; les cordes de 16 h 15 à 17 h 30 ; la musique d'ensemble de 17 h à 18 h ; accordéon et harpe de 18 h à 18 h 30, ainsi que musique ancienne et orchestre ; l'orchestre de flûte de 18 h à 19 h ; jazz et big bang de 18 h 30 à 20 h, et la musique de chambre de 19 h à 20 h. 