 Le bâtiment associatif de la place Vanat vit peu à peu une réhabilitation. Après la partie dévolue au club théâtre, où déjà les membres avaient mis la main à la pâte pour sa restauration, celle contiguë qui accueille le club de pétanque est en chantier.  Les pétanqueurs ont proposé à la commune de réaliser eux-mêmes l'isolation des 78 m2 de murs, 42 m2 de plafond et le changement de la porte d'entrée de leur local. La commune a fourni les matériaux et les joueurs de boules ont retroussé les manches. « De nouvelles fenêtres avaient été mises en place par la commune, il y a quelque temps, nous continuons les travaux d'appropriation. Nous en profiterons pour rénover aussi l'électricité avant de tout mettre en peinture, » explique le président Gilles Louis. Il espère avoir terminé pour la fin de ce mois. 