 Trois plaintes sont désormais déposées contre la Direction départementale de l'équipement (DDE) pour défaut de salage le 13 décembre sur le CD 351.  Un accident mettant en cause un camion ayant dérapé sur le verglas et une voiture avait provoqué la mort du conducteur de celle-ci, Franck Guyonnet, 34 ans, père de deux enfants.  Outre la famille du défunt et le conducteur du camion, le passager de la voiture qui avait été sérieusement blessé, vient lui aussi de déposer plainte à sa sortie de l'hôpital. 