 Sympathique ambiance, dimanche, salle polyvalente, où les anciens de la commune étaient les invités de la municipalité pour leur traditionnel banquet.  Cent vingt-sept convives avaient répondu à cette invitation, entourés des membres du conseil municipal. A leur arrivée, chaque dame a reçu des mains du maire Jean-Jacques Hazard une rose et dans son discours de bienvenue, il a tenu à souhaiter à tous une « bonne année de sérénité et de convivialité ». La journée bien évidemment a vu revenir les bons souvenirs du temps passé, avec ses chansons des bals de l'époque. La journée s'est achevée par la dégustation de la galette des rois. 