 En présence de M. Yannick Dessent, conseiller général du canton de Roulans et de M. Laurent Michel, assistant parlementaire de Claude Girard, député du Doubs, les personnes concernés par la protection de l'environnement étaient invitées à une réunion au collège Aigremont pour débattre des mesures principales à inscrire dans la charte de l'environnement qui servira à définir les droits et les devoirs de chacun dans son environnement et dans son cadre de vie.  Il existe déjà des principes consacrés dans le code de l'environnement au nombre de quatre : le principe de précaution existant depuis 1995 par la loi Barnier, le principe de prévention qui sert à anticiper les risques, le principe de participation information qui informe les citoyens sur les projets environnementaux, le principe pollueur payeur qui indique que c'est à celui-ci de supporter les frais des mesures de prévention et de réduction de la pollution.  La charte pourra se fixer sur trois autres principes qui sont le principe d'éducation dans les milieux scolaire de la vie quotidienne de chaque citoyen, le principe d'intégration qui est destiné à prendre en compte la protection de l'environnement dans les actions des pouvoirs publics, le principale de responsabilité pour répondre aux atteints portées à l'environnement et les réparer. 