 Le maire Yves Gillot devait en fin de conseil municipal samedi faire part à l'assemblée de la démission de Pascal Menotti, son premier adjoint.  Ce dernier, par courrier adressé à M. le Préfet, précise « que pour raisons professionnelles et personnelles, je n'assumerai plus cette fonction d'adjoint ».  Dans ce courrier, Pascal Menotti précise encore que cette décision ne remet pas en cause le résultat du vote municipal de mars 2001 et son élection au sein de la liste présentée par Yves Gillot. 