 Comme de juste, hier, les urgences ont vu leur lot de victimes de la météo. Rien de gravissime, du reste, en tout cas dans l'après-midi, mais de multiples bobos suite à des dérapages incontrôlés.  Comme en témoignait un médecin des urgences de Bar-le-Duc : « Ça rentre régulièrement depuis 13 h. De la petite traumatologie, en fait, de petites plaies, et pour le moment, on a de la chance, pas trop de fractures ! »  Au rang des victimes, des accidentés de la route, bien sûr, dont les blessés de Maulan (voir ci-contre), mais surtout quantité d'accidents de trottoir. Car dans les villes, mieux valait descendre sur la chaussée, que la circulation avait dégagée. Sur les trottoirs, c'était presque le gadin assuré. 