 Fait sans précédent dans la commune : aucun joueur ne s'est présenté au concours de belote organisé hier après-midi au café du Centre.  Tout pourtant attendait les joueurs de cartes : ambiance sympa, café, amuse-gueules et mêmes galettes et couronnes. Le droit d'accès fixé à 5 € était, comme d'habitude, fort modeste. Tout était donc normal.  Didier Claude, l'organisateur, se demande ce qui a pu retenir les joueurs. Est-ce la neige, le verglas ou les galettes de rois familiales ? Il est vrai aussi que c'était le dernier week-end de vacances avant la rentrée scolaire. La date était alors peut-être mal choisie...  Mais rien n'arrête Didier qui en préparera encore beaucoup d'autres. Dommage quand même pour le café qui a terminé sa course dans l'évier et pour les amuse-gueules... qui n'ont amusé personne ! 