 Né le 24 mai 1928, au 23, rue de l'Eglise, à Malzéville, Jean Ploussard partage sa jeunesse entre les rues, les jardins, le plateau, le scoutisme et les études. Du scoutisme, il retiendra le goût de l'effort puis un long cheminement le conduira vers la congrégation des Rédemptoristes : à la fois moines et missionnaires.  Ordonné en 1954, il part en novembre 1955 pour l'Afrique, au Niger, où il accepte en 1961, la mission en pays targui, le rêve de sa vie, sur les pas de Charles de Foucault à Agadès puis à Tchirozérine.  Bien qu'ayant refusé d'entrer à l'Ecole normale, ne voulant pas devenir instituteur, il crée une école pour 67 enfants en septembre 1961 en plein milieu nomade. Les dons des Malzévillois sollicités lui permettront l'achat d'un dromadaire (qu'il nommera ''Malzéville'') pour vivre avec les Touaregs. L'objectif ultime de sa vie, il le réalise à partir de 1960. « Ma vie ici ? C'est simple : devenir targui, un vrai nomade, car les Touaregs installés n'en sont plus ». Il apprend la langue, le tamajeq, s'habille en djellaba et sous le nom de « Yakhia Ag Rissa » (Jean de Jésus).  Jean Ploussard sera emporté par une hémorragie cérébrale le 18 février 1962. 