 Au club de karaté-do, le travail de fond auprès des enfants n'est pas vain. Il vient de se concrétiser par l'attribution de trois médailles aux championnats de Lorraine dans trois catégories différentes. Jordan L'Homel est champion de Lorraine.  Pas moins de 600 enfants étaient en compétition au centre des sports de Pont-à-Mousson, et parmi eux les 8 sélectionnés du club, Alexis Frayard et Manon André en poussins, Jefferson Remetter, Jordan L'Homel et Pauline Libry en pupilles, Jimmy Mougenot, Adrien Pontoni et Laura Dupey en benjamins.  « C'était un lot relevé et tous nos représentants se sont très bien comportés. Il a fallu gérer le stress en attendant son tour, ce qu'a bien su faire notamment Jordan », expliquent conjointement Pascal André et Gérard Gavat. « Son potentiel est réel, il est réfléchi et appliqué. » Pour sa part, c'est un peu une revanche des championnats départementaux où il s'était classé 4ème.  « Cette fois, j'ai commencé à y croire en quart de finale. J'ai l'intention de défendre cette médaille d'or à Paris lors des championnats de France. » Comme lui, Laura Dupey, quie est seconde de sa catégorie, est sélectionnée pour la coupe nationale qui se déroulera fin mars. Autre sélectionnée avec sa médaille de bronze, Manon André sera présente aux championnats inter-régions à Sochaux. 