 Le 4 février dernier, Richard Antoine a été nommé à la tête de l'agence du Crédit agricole de Villersexel. Petit-fils d'agriculteur, le nouveau directeur, Luron d'origine, 45 ans, marié, son épouse institutrice enseigne à Abbevillers (Doubs), est papa d'un garçon de 10 ans. Son parcours simple, volontaire et exceptionnel à la fois, il l'a construit avec détermination pour gravir les uns après les autres les échelons de la réussite.  Engagé en 1981 dans la banque verte comme guichetier puis démarcheur dans l'agence de Ronchamp, il passa cinq ans comme spécialiste en gestion de patrimoine à Luxeuil avant de rejoindre le siège à Besançon, où il effectuera deux passages : le premier, il a en charge le marché des particuliers et le second où il aura un rôle de formation et d'animation juste avant de prendre ses fonctions à Villersexel. Il fut aussi responsable de l'agence de Beaucourt (90) puis de Grand-Charmont (25).  Sportif confirmé, il pratique le tennis, s'adonne au golf et au VTT : « J'ai la chance » dit-il « de manager une agence déjà très performante, avec l'ambition d'y conforter les parts de marchés et de perpétrer son développement tout en soutenant les agriculteurs, ainsi que les artisans et commerçants » Jovial et sympathique, Richard Antoine mise beaucoup sur l'accueil, l'écoute et la disponibilité au service du client. Il succède à Frédéric Py, délocalisé à Lure pour conduire les destinées de l'agence du Crédit agricole de cette ville. 