 Le colonel Gérard André, accompagné du commandant Selin et des membres du comité de la région Nord-est, a remis au commandant Gilbert Busier la médaille d'honneur de La Fraternelle militaire.  Engagé volontaire dès l'âge de 18 ans, en 1939, Gilbert Busier a servi pendant 36 ans, dans les transmissions. Il a participé à la campagne 39-45. Prisonnier, évadé en 1941, repris et évadé de nouveau en 1943, il rejoint la résistance à Bologne, en Haute-Marne. Il a également participé aux campagnes d'AFN en Tunisie et en Algérie.  Il a franchi tous les grades de la hiérarchie militaire de 2e classe, à commandant. Il est membre de la Fraternelle et frère, depuis sa promotion au grade d'officier en 1956, soit depuis 47 ans. Il termine sa carrière d'officier comme chef des services administratifs du 43e régiment des transmissions au quartier Molitor à Nancy, en 1975. Il est titulaire de la médaille militaire, de l'ordre national du mérite et de différentes médailles. Demeurant avenue Carnot à Saint-Max, il est actuellement hospitalisé à Saint-Stanislas. 