 Samedi soir à la Maison pour tous, une nombreuse assistance était présente à la traditionnelle présentation des vœux de la municipalité. Le maire Jean-Pierre Porta évoqua le bilan des réalisations 2002 et les perspectives pour cette nouvelle année, à savoir : création de la commission d'aménagement foncier sur le projet d'assainissement collectif dont la première tranche de travaux devrait être signée avec les financeurs, le Conseil général et l'Agence de l'eau, pour avril 2003 ; construction d'une station d'épuration intercommunale avec la commune de Allamps ; prise de location des logements OPAC le 1er février ; disponibilité de trois terrains viabilisés au lieu-dit « La Croix de Mission » Puis le maire remercia l'équipe du conseil municipal très engagée au service du village, le personnel communal, les enseignants, les associations, les anciens combattants. Il félicita également les sept nouvelles familles (dont dix enfants) venues au cours de l'année écoulée et récompensa les huit personnes qui ont participé aux décorations de noël.  Un pot de l'amitié clôtura cette sympathique manifestation.  Les gagnants : Pierre Messerer (1er), Sébastien Royer (2e), Didier Gruzelle (3e), Daniel Henrion, Stéphane Charuel, Serge Saiah, Norbert Perrin, Pascal Didelot.                