 Le défilé du carnaval se déroulera dimanche 9 mars à Clerval. Il sera suivi d'un repas dansant au gymnase (avec inscriptions préalables pour le repas). Cette fête est organisée par l'association des commerçants avec le soutien de la mairie et l'aide de toutes les associations locales et des habitants des communes du secteurs.  La dernière réunion préparatoire a permis de faire le point sur les participants au défilé. On a appris avec plaisir ainsi qu'une délégation de Saint-Georges-Armont serait de la fête ; l'association des Calcelois de Chaux, les habitants de Santoche, les clubs de judo, de tennis, de hand, la fanfare harmonie, le club de tuning, l'ADMR, Familles rurales, les mains créatives et bien d'autres ont confirmé leur participation. On a appris également que la musique de l'Isle ne pourra pas venir.  La réponse de celle de Baume est attendue. La mise en place au gymnase d'un podium et d'une piste de danse permettra présenter au public les groupes costumés et de prolonger la fête. L'embrasement d'un bonhomme Carnaval est souhaité. A ce sujet il y a dans le grenier de la mairie depuis plus d'une dizaine d'années des grosses têtes en carton pâte de 3 m de haut : Lycky-luke, les Daltons, Jolly-jumper, etc.  Ces éléments, un peu défraîchis, conviendraient parfaitement à la confection d'un bonhomme à brûler ou d'un char à condition de leur redonner un coup de peinture.                