 Nous apprenons le décès de Mme Raymonde Pierrot, dans sa 89ème année. Elle est décédée mercredi 19 février à l'hôpital de Lunéville où elle venait d'être transportée, après un malaise.  Née le 30 mars 1914 à Mohon, dans les Ardennes, elle avait épousé Abel Pierrot qui fut directeur d'école à Einvaux. Elle même y était appréciée pour ses talents de couturière mis au service des autres. Le couple avait eu deux filles, Danièle qui réside aux Etats-Unis et Janine qui demeure à Paris. La famille s'était agrandie par l'arrivée de 4 petits-enfants et 8 arrière-petits-enfants.  Après avoir vécu de longues années à Einvaux, à l'heure de la retraite de son époux, en 1969, le couple était venu résider dans la commune. En 1971, au décès de son époux, Raymonde Pierrot s'était installée rue de la Résistance.  Très vite, elle avait su s'attirer la sympathie des résidents du Foyer des Personnes Agées où elle participait volontiers aux jeux de cartes et aux sorties du Club Bon Accueil. Elle aimait beaucoup chanter et assister aux thés dansants. Personne avenante, elle aimait rendre service et comptait beaucoup d'amies. Malgré l'éloignement de ses filles, elle vivait entourée de l'affection de toute la famille Henquel.  Elle était restée très alerte et très coquette, sortant régulièrement. Elle venait d'ailleurs de rentrer des Etats-Unis où elle avait passé les fêtes de fin d'année en famille et où elle était aussi accueillie par un cercle d'amis. Tous ses amis de Washington se retrouveront, lors d'une messe célébrées en sa mémoire, dès le retour de sa fille.  Elle sera très regrettée de sa famille et de son entourage.  Les obsèques de Raymonde Pierrot seront célébrées samedi 22 février à 9 h 15, en l'église de Damelevières.  Nos condoléances. 