 Nous apprenons le décès d'Henri Tacail à l'âge de 90 ans, trois semaines après la disparition de son épouse Geneviève, le 28 janvier. Henri était né le 2 juillet 1912 à Manoncourt, village qu'il n'a jamais quitté. Après avoir résidé à la boulangerie, il s'était installé avec son épouse 4, rue Général-Leclerc. Henri et Geneviève s'étaient mariés le 23 avril 1935 à Azelot. Quatre enfants étaient venus agrandir la famille, Simone, Michel, Jean-Marie et Marie-Françoise qui leur ont donné neuf petits-enfants et 12 arrière-petits-enfants.  Henri a commencé à travailler à l'âge de 12 ans comme apprenti à la boulangerie familiale qu'il a repris en 1936. Un travail difficile avec des tournées qu'il faisait à Azelot, Burthecourt et Coyviller. En 1968, il prend une retraite bien méritée.  Appelé sous les drapeaux, il fit son service militaire au 508e régiment de chars et de combat de Lunéville. Malheureusement à 28 ans en 1940, revenu à la vie civile, il est fait prisonnier et part en Allemagne d'où il s'évade pour retrouver sa famille. En 1944, il est repris. Il reste trois jours à Nancy où il vit un « enfer » et on le renvoie chez lui.  Henri était quelqu'un d'agréable. Ses activités étaient la belote, les rendez-vous du club du 3ème âge, le jardin, la lecture de livres sur la guerre. Complice avec Geneviève, il aimait être entouré par sa famille, surtout ses petits enfants, son plaisir. Il poussait la chansonnette lors des repas.  Henri est décédé mercredi matin à l'hôpital Saint-François à Saint-Nicolas-de-Port. Ses obsèques seront célébrées samedi à 14 h 30 en l'église de Manoncourt suivies de son inhumation au cimetière communal. Nos condoléances.                