 Jeudi, vers 17 h 15, une panne de courant plongea le village dans la pénombre. Après renseignements, la coupure concernait uniquement la commune. L'agence EDF de Vittel étant prévenue, une équipe fut dépéchée sur place. Après plusieurs heures de recherches dans le village, il s'avéra que l'incident était dû à l'explosion du transformateur de la scierie Roumier, située au bord de la route menant à Saint-Ouen-les-Parey. La réparation ne pouvant être effectuée avant le milieu de la nuit, la plupart des habitants soupèrent aux chandelles. 