 Nous apprenons le décès de Martine Magnien née Mermet survenu à Eloyes à l'âge de 54 ans. Née le 4 janvier 1949 à Eloyes, Martine épousait Jean-Marie Magnien le 14 août 1965 à Eloyes. De leur union sont nés quatre enfants : Corinne résidant aux Châlets, Christelle épouse Abel habitant route de Jarménil, Coralie épouse Fetet demeurant RD 157 et Cyril au Châlet bt 6. Martine était une « mamie » comblée avec quatre petits-enfants qu'elle adorait par dessus tout : Richard, Caroline, Maxime et Baptiste. Après un petit passage aux Ets Tenthorey, la défunte entra aux Glaces Thiriet le 16 avril 1976 jusqu'en janvier 2002, où elle devait cesser toute activité, frappée alors par une terrible maladie. Très appréciée par ses collègues de travail, Martine a toujours eu le soutien permanent de sa grande amie José qui l'a accompagnée et soutenue jusque dans ses derniers instants lors de cette terrible épreuve.  Aujourd'hui Martine, née un quatre janvier comme son papa disparaît un 13 janvier comme son papa également. Elle laisse dans la peine toute sa grande famille et surtout sa maman Madeleine.  Courageuse lors de ce difficile combat contre la maladie, Martine laissera dans les mémoires le souvenir d'une femme modeste, affectueuse, travailleuse et combative.  Martine repose au funérarium d'Eloyes 13, rue Charles de Gaulle où la famille sera présente de 10 h à 12 h et de 15 h à 18 h.  Ses obsèques seront célébrées en l'église d'Eloyes le vendredi 17 janvier à 14h 30. Selon sa volonté, son corps sera crématisé.  Nos condoléances à ses proches. 