 C'est avec peine que les habitants ont appris la disparition de M. René Alix, décédé dimanche, entouré de ses enfants et petits-enfants.  Né le 16 juin 1927 dans la localité, où il passa toute sa vie, il aida ses parents agriculteurs depuis sa jeunesse. Il effectua son service militaire en Autriche, dans les Chasseurs alpins. En 1949, il épouse Gabrielle Belon. Le couple a eu quatre enfants : Lili, Maurice, René, Martine. René, malheureusement, est décédé à l'âge de sept mois.  Sept petits-enfants et trois arrière-petits-enfants apportent de grandes joies au couple. René Alix fut très entouré par ses enfants depuis le décès de son épouse le 6 septembre 2000, et particulièrement par Mickaël et Laura, deux de ses petits-enfants, et par ses aides à domicile.  René Alix a fait toute sa carrière aux établissements Baumann de Colombier-Fontaine, jusqu'à l'âg  nt effectué une longue carrière sportive de footballeur à l'US Colombier. Il fut aussi donneur de sang bénévole et régulier, président de l'éducation populaire de Montenois (théâtre, kermesses, spectacles, football). Il participa aussi à la vie civique en effectuant plusieurs mandats de conseiller municipal. Il appartenait au club du troisième âge local, où il adorait jouer au tarot avec les amis. C'était un homme de bon contact, aimé et estimé dans son village et aux alentours. Il laissera à tous beaucoup de regret.  Ses obsèques seront célébrées en l'église de Montenois mercredi à 14 h 15.  Toutes nos condoléances à sa famille. 