 Depuis plusieurs années, Baccarat Dynamic organise des thés dansants, rendez-vous incontournables des amateurs de valses, tangos, marches, polkas et autres, véritables motifs d'amicales rencontres.  Dimanche après-midi, pour le premier thé dansant 2003 de l'association, Myriam Tritz, la présidente, a soulevé l'enthousiasme en offrant cette nouvelle occasion de se distraire. La salle des fêtes était comble, les couples évoluaient sur le plancher sous la musique de l'orchestre Claude Michel.  Venus de toute la région, les danseurs se sont forts bien amusés et se sont promis de revenir à Baccarat. 