 Le responsable d'un laboratoire de charcuterie a été poursuivi devant le tribunal correctionnel, mercredi, après un contrôle des Fraudes. Les fonctionnaires ont analysé un lot de merguez vendu à Belfort et ont constaté la présence de traces de porc alors que l'étiquette indiquait que le produit n'avait été réalisé qu'avec de la viande de bœuf et de mouton.  L'expertise a également fait apparaître que la présence de porc était très faible et provenait davantage des conditions de confection des merguez que de l'utilisation du porc comme matière première.  En fait, il apparaît que les merguez ont été faites après des chipolatas et que ni la table de travail, ni les outils n'ont été correctement nettoyés avant de passer à la préparation suivante. Résultat : des restes de porc destiné aux chipolatas se sont retrouvés dans les merguez.  Devant le tribunal correctionnel, toute la question portait sur l'intention ou non de mettre cette viande de porc, moins chère que le bœuf et le mouton, dans les merguez et, donc, de tromper le consommateur en lui mentant sur la nature de la marchandise mise en vente.  Me Gonnin, pour la défense, a plaidé le principe de la relaxe soutenant qu'un accident involontaire de cette sorte ne saurait être qualifié de tromperie sur la marchandise, délit qui nécessite un acte conscient et volontaire de la part de l'auteur de l'infraction.  Il a été entendu par le tribunal. Le prévenu a été relaxé. 