 EPINAL. _ « Trois conduites en état alcoolique en moins de cinq ans. Je vais finir par croire que vous roulez tout le temps en état d'ivresse et que vous ne retenez aucune leçon. Le sursis ne tient plus dans votre cas... » Alexandra Verron, substitut du procureur, ne mâchera pas ses mots, à l'heure d'aborder l'audience correctionnelle de ce lundi qui a vu passer la bagatelle de 40 dossiers d'alcoolémie. L'un des cas les plus « chargés » concernait un jeune Spinalien de 32 ans. Contrôlé, vers 0 h 15 le 3 décembre dernier, l'automobiliste aux réactions douteuses, présente un taux de 1,25 grammes d'alcool dans le sang.  Nouvelle incartade qui s'ajoute à deux délits similaires. Le tribunal avait alors statué dans le sens préventif.  « Vous avez eu un mois avec sursis en 98, 6.000 F d'amende en 99. Aucun de ces jugements n'a pu changer votre comportement » résumera le juge Planchette, mine déçue.  La sanction réclamée par le Ministère Public sera donc satisfaite en tous points.  Le prévenu a écopé d'une peine de deux mois ferme, « sanction aménageable sous le régime de semi-liberté en accord avec le juge d'application des peines. »  Le permis du récidiviste a été purement et simplement annulé. La durée d'interdiction, avant de le repasser, a été fixée à un an. 