 NANCY. _ SLUC Nancy bat Vittel 62 - 51. Les Nancéiens démarraient mieux le match sous l'impulsion de Courte et Werner et menaient 7-2 à la 3' puis 13-4 à la 6'. Vittel se précipitait trop et ratait de nombreux paniers gêné par la bonne défense des locaux qui menaient 14-9 à la fin du premier quart-temps.  Sur leur lancée les Nancéiens conservaient leur avance (17-9 à la 12' puis 22-15 à la 14') avant de connaître un trou de 6' sans scorer. Les Vosgiens en profitaient et rattrapaient peu à peu leur retard par Leclerc et Reinhad notamment : 22 partout à la 19', avant que Werner ne permette à son camp de compter 3 points d'avance au repos en scorant sur le gong (25-22 à 20').  Au retour des vestiaires et sous l'œil attentif de Maxime Zianveni venu les supporter, les joueurs du SLUC, grâce à Ramassamy très présent sous les paniers, repassaient la surmultipliée pour mener 33-27 à la 23' puis 37-32 à la 26'. Reinhad, côté visiteurs, scorait à 3 points permettant à Vittel de rester dans la roue des Nancéiens : 43-40.  Les dix dernières minutes voyaient les locaux gérer au mieux une fin de match hachée où les Vittellois, avec seulement 11 points inscrits, laissaient le gain de la partie à Werner et consorts : 62 - 51.  Les marqueurs :  A Nancy : Werner 12, Barbe 9, Courte 8, Brand 8, Ramassamy 8, Duvoid 6, Lalaque 6, Admant 3, Clerc 2.  A Vittel : Leclerc 15, Reinhad 13, Schmitz 10, Cunin 8, Dannenhoffer 4, Gérard 1.                