 Le Loisirs club rochois présente des activités à ses adhérents dans différents domaines. Dans celui de l'activité physique, il manquait le cyclisme. Cette lacune pourrait être comblée grâce à l'initiative de J. Pierre Issartel, conseiller municipal et jeune retraité. Une section consacrée du cyclisme le loisir est donc en cours de création. Son but est de rassembler celles et ceux qui souhaitent pratiquer la petite reine en groupe dans la bonne humeur et à un rythme de balades. Cette initiative réjouit le président au LCR Robert Mougin et Noël Menière, rochois bien connu et estimé dans le monde du vélo. Les beaux jours, approchant, une première sortie pourrait avoir lieu rapidement.  Toutes les personnes intéressées peuvent contacter J. Pierre Issartel, au 03.81.57.04.54.  Une réunion d'information est prévue le 19 mars, à 18 h, à la salle du Loisirs club, rue des écoles. Les amateurs des communes voisines seront les bienvenus.                