 Jean-Baptiste Mullon, le capitaine de l'équipe de moins de 18 ans de MJ Vaubecourt vient d'être retenu pour un stage avec l'équipe de Lorraine pour la préparation des rencontres inter-ligues.  Pour le prochain tour de la coupe de Lorraine, les masculins de RAS Etain recevront la formation mosellane de Bousse-Luttange.  En coupe Meuse moins de 18 ans masculin, le sort a désigné les rencontres triangulaires : PTT Bar (1) -Revigny-Void, Vigneulles-Vaubecourt-Etain et les matchs Saint-Mihiel-PTT Bar (2) et Cousances-Thierville.  Pour les rencontres France-Roumaine espoirs féminines du 28 février à 20 h, au gymnase Bradfer de Bar-le-Duc, du samedi 1er mars à 20 h 30, au même endroit et du dimanche 2 mars à 15 h 30, à Pagny-sur-Moselle, les billets peuvent être retenus au comité Meuse de handball, 9, avenue du 94e RI, à Bar-le-Duc. Prix des places : 5 €. 