 Kevin Bellabouvier, dix ans, élève de CM2, expose ses tours Eiffel dans les vitrines du Crédit Mutuel.  Passionné de la Tour Eiffel, ce jeune garçon n'est jamais allé à Paris, et son rêve, c'est de se rendre dans la capitale avec ses parents pour satisfaire à sa curiosité. Il connaît déjà tout de la Grande Dame, son histoire, son actualité, il est incollable et intarissable sur le sujet.  Pour l'instant il se contente de collectionner les objets la représentant : cendrier, encrier, stylo, porte-clef... Il en possède déjà une cinquantaine. Sa plus grande est en mousse et mesure un mètre trente.  Kevin arpente les brocantes de la région à la recherche de l'objet rare, et ses proches savent toujours quel cadeau lui offrir lorsque l'occasion se présente. A voir au Crédit Mutuel jusqu'au 15 février. 