 L'envie de déléguer ses responsabilités et une sinusite persistante ont amené le président de Belfort-Echecs, Jean-Paul Touzé, à laisser une partie de l'organisation des Belfortiades à un « gamin » de 16 ans, Sébastien Monsieux.  « En 90 minutes, j'ai rentré les noms des candidats dans l'ordinateur et organisé le déroulement des rencontres », explique Sébastien qui est particulièrement performant en informatique et dans le maniement du clavier.  Ce n'est d'ailleurs pas le seul domaine dans lequel Sébastien Monsieux est brillant.  Aux échecs, il n'est pas mal non plus. Il vaut 2070 Elo et est d'ores et déjà qualifié pour les championnats de France qui se dérouleront près d'Annecy au mois d'avril.  Une tradition de famille, en quelque sorte : son frère Cyril a, pour sa part, participé aux championnats d'Europe et du monde des jeunes. 