 NANCY. _ A l'origine, la tournée de Star Academy devait comporter 60 dates. Elle en est aujourd'hui à 90. Une étape ayant d'ailleurs été ajoutée à Nancy (13 juin). François Christin (Anim'15) explique : « La première (NDLR : 6 avril) est complète. Pour la deuxième, on est à plus de 2.000 réservations et on en prend 800 à 1.000 par semaine ». Du coup, le concert pourrait avoir lieu en extérieur.  Pascal Guillaume, directeur de production de GLEM, avance : « Si le monde est là, cela ne posera pas de problème. C'est comme partout. Cela marche vraiment très fort. Sur l'ensemble de la tournée, les deux tiers des billets ont été vendus. Cela fait déjà 400.000 places. Olympia et Zénith sont complets, Bercy est à 12.000. Toutes les grandes villes ont été doublées »  L'an passé, la tournée Star Academy avait attiré 450.000 personnes. Là, la grosse machine (six semi-remorques, un décor et une troupe renforcés) devrait évoluer un cran au-dessus. Après des préparatifs à Cannes et Divonne, Amnéville (dans une version à 7.000 places) lancera les premières vraies sorties avec trois dates (1er, 2 et 3 mars) qui, hormis la dernière, affichent complet. Les staracadémiciens seront d'ailleurs sur place pour répéter du 24 au 28 février. Trois séances supplémentaires (une le 4 mars, les deux autres en juin) avaient été évoquées. Elles ne sont plus d'actualité. 