 Nous avons appris le décès de Mme Anna Servais, survenu le dimanche 19 janvier à l'hôpital de Verdun.  Communément appelée « la Nana », Mme Servais était née à Karolew en Pologne le 3 avril 1922 au sein d'une famille de six enfants. Elle subit la déportation au printemps 1943 ; c'est ainsi qu'avec plusieurs de ses compatriotes, ses parents et une sœur plus jeune qu'elle arrive à Autreville-Saint-Lambert. C'est dans ce village qu'elle épouse le 28 avril 1945 M. Albert Servais. De leur union sont nés deux enfants : Marie Jeanne et Ernest, tous deux résidant au village. Après avoir tenu un long moment une exploitation à Pouilly-sur-Meuse, le couple vient s'installer sur une nouvelle exploitation à Luzy. Mme Servais fut très appréciée pour son courage au travail, son caractère entreprenant face à une vie rude, et toujours en conservant son humour. Ses trois petits-enfants faisaient son bonheur ainsi que ses trois arrière-petits-enfants.  Les obsèques religieuses seront célébrées demain à l'église de Luzy, à 14 h 30.  Nos condoléances. 