 Le conseil municipal s'est réuni sous la présidence de Régis Voiry, pour une courte séance intermédiaire concernant deux sujets urgents. Le premier pour une demande de subvention au FEDER qui permettra de payer (en partie) l'arboretum et la piste cyclable qui part de la pharmacie et rejoint le chemin du canal Epinal-Bouzey. Le second pour la désignation d'un cabinet d'architecte qui fera l'étude, les plans et suivra les travaux d'un nouveau complexe sportif qui remplacera l'actuelle salle Jean Duvaux, qui n'est plus adaptée et tombe en décrépitude. La démolition, la construction du nouveau bâtiment de 200 m2 au sol, d'un préau, la réfection des terrains de tennis, la création d'un terrain de pétanque et de skate-board devraient coûter environ 305.000 €. Le conseil a choisi M. Raze, architecte à Epinal.  Le prix du stère de bois façonné et livré à domicile par un marchand de bois a été fixé à 32 € TTC.  Le prochain conseil se tiendra le mercredi 12 mars. 