 Le thé dansant organisé dimanche par le président André Leroy et ses amis du comité des fêtes s'est avéré une réussite totale tant au point de vue fréquentation, (il a fallu ajouter des chaises et même installer des gens au balcon), qu'au point de vue convivialité et ambiance.  Ambiance super dimanche, c'est vrai, savamment dosée et progressivement amenée par l'excellent orchestre « Actua-dance » dans un décor « Saint Valentin » délicieusement rétro sans pour autant être kitch. Une fois encore « l'équipe à Dédé » a fait l'unanimité.  Une mention particulière pourtant à Arlette Boog et Jeannine Leroy qui pour l'occasion ont confectionné force beignets de carnaval, (environ 600), selon une recette dont la quantité des ingrédients utilisés en dit long : 5 kg de farine, 1,5 kg de beurre, 30 œufs, deux gros pots de crème et... 1 flacon de rhum, 1 autre de cognac ! « On fait bien les choses ou on ne les fait pas » confiaient les deux pâtissières d'un jour devant leur énorme bassine de friture.  Oui vraiment, pour le plaisir de tous et à tous les niveaux, les choses n'ont pas été faites à moitié !  C'est sans doute là le secret de la réussite... 