 L'assemblée générale du club des Aînés ruraux a été introduite par la présidente, Odette Dony. Elle a brossé le bilan des sorties 2002 auxquels des adhérents d'autres clubs ont participé complétant des rangs pratiquement stable, avec déjà soixante-dix cotisants enregistrés pour 2003.  Lors des concours de belote du mardi, les aînés se réunissant aussi tous les jeudis à 14 h, aucun bénéfice n'est pris et les boissons sont offertes.  Furent distribués le programme des sorties 2003 et celui, détaillé et à disposition, du séjour en pays catalan, à Font-Romeu, dans les Pyrénées, prévu du 17 au 24 mai. Les autres dates sont les suivantes : 12 février et 19 novembre, repas à la salle d'animation de Fresnes ; 19 mars, messe du souvenir suivie d'un repas à Heudicourt ; 11 avril, sortie à Commercy ; 18 juin, visite de l'Ecomusée des Mines de fer à Aumetz ; en juillet ou août, pique-nique ; 19 septembre, sortie à Dinant ; 17 octobre, repas au Clos Lorrain à Haudainville.  Le nouveau bureau fut constitué. Il reste présidé par Odette Dony. A été maintenue secrétaire et trésorière, Josette Simonet qui a pris le relais suite aux événements de juin 2002. Pour 2002, elle a présenté des comptes équilibrés et positifs. Ont été élus, vice-présidente, Annie Renard, secrétaire adjoint, sortant candidat, Michel Ladoucette, trésorière adjointe, Denise Paté, membres Marie-Thérèse Ernst, Jeannine Thiery, Marc Lemoine et Léon Schrauwen. Denise et Jeannine ont été cooptées dès juin 2002. 