 L'orchestre de la jeune Philharmonique de Cologne, créé en 1972, devenu depuis quelques années une formation internationale avec des musiciens venus de Russie, des Etats-Unis, de Roumanie, d'Italie, d'Israël, d'Angleterre et d'Allemagne donnera un concert demain soir à 20 h 30 à la basilique Saint-Maurice d'Epinal.  Le programme se compose de l'Ave Maria de Charles Gounod pour soprano, orgue et orchestre, du Concerto pour 2 violons et orchestre en ré mineur « L'air » de Jean Sébastien Bach, du « Chant d'hiver » pour violon et orchestre de Tchaïkovski, de la symphonie n° 2 « Ave verum » de Mozart et de l'Adagio d'Albinoni.  Prix des places 23 € et 16 €, tarif spécial pour étudiants. 