 PLAGES VENDÉENNES (3e étape Notre-Dame-de-Monts - Beauvoir-sur-Mer, 136 km).  NANCY. _ Jérôme Rouyer (SC Sarreguemines), n'a pas connu hier la même réussite que sur les deux premières étapes des Plages Vendéennes, où il avait pris la quatrième place. Le dauphin de Jean Zen (Vendée U) au classement général, s'est fait piéger après seulement quelques kilomètres de course : « Tout le monde était nerveux et ça frottait énormément. Plusieurs coureurs se sont retrouvés à terre, j'ai évité la chute, mais perdu un peu de temps ».  Avec le vent violent, des bordures se formèrent et Jérôme Rouyer s'y retrouva pris au piège. Durant les 136 km de l'épreuve, le Meusien tenta bien de refaire son retard. « J'ai remonté de groupe en groupe pour finir sur les talons des 13 échappés, j'ai sprinté pour la 14e place et je termine 16e. Je suis un peu déçu, car j'ai commis une erreur en étant mal placé au départ. Devant, mes adversaires ne se sont pas posé de question pour accélérer le rythme, nous avons couvert les 136 kilomètres à 45 km/h de moyenne ! »  Ses coéquipiers sarregueminois, Ludovic Collignon et Klaus Muschler pointèrent aux avant-postes. Mais sur la fin, ils furent repris par le peloton et terminent aux alentours de la 30e place. Quant à Jean-Baptiste Cornolti, le petit gabarit de la formation lorraine, il a souffert tout au long de la journée, à cause du vent violent. 