 Le caveau des arts, place Saint-Vernier à Ornans, était bien petit jeudi soir pour accueillir parents d'élèves et copains-copines des élèves de 5e du collège qui présentaient des danses contemporaines avec le club de hip-hop du collège et deux fabliaux d'auteurs anonymes du XIIIe siècle.  Quel voyage dans le temps pour les spectateurs qui ont pu apprécier des danses modernes et ensuite plonger dans le passé du Moyen-Age. La troupe a su, sans trop de trac, présenter ces deux fabliaux avec beaucoup de savoir-faire. Ce fut un spectacle frais, dynamique, rempli de spontanéité de par le jeu des acteurs.  Mais avant d'arriver sur les planches les 5e ont dû potasser sérieusement le Moyen-Age. C'est ainsi que dans leur « itinéraire découverte », ils ont travaillé l'histoire en suivant avec attention les cours de Christelle Vuillaume et les textes des deux fabliaux lors de cours de français de Nathalie Emonot et Nathalie Kiehl.  Cette adaptation théâtrale, avec des costumes d'époque quelque peu fatigués a été une réussite.  En fin de soirée, ils ont été félicités et ont promis de faire encore mieux lors d'une autre représentation en fin d'année scolaire. 