 Les membres de l'association locale des donneurs de sang pagnotins se sont retrouvés jeudi soir à la salle de la bibliothèque pour leur première réunion de l'année. Lucien Beck, le président de l'association, a profité de l'occasion pour adresser à toute son équipe ses meilleurs vœux pour l'année qui s'annonce et a transmis ceux des responsables de la transfusion et de la municipalité.  Le premier point abordé lors de cette réunion a été la collecte de novembre, un point sur la fréquentation a été dressé. Ce sont 45 personnes qui ont été prélevées, des dons qui se sont décomposés comme suit : 19 personnes ont donné leur plasma sur les 24 convoquées, et 26 du sang « complet ». Ce bilan a été suivi de l'annonce des prochaines collectes de sang qui vont avoir lieu dans la commune mais également à Vandières. Le premier rendez-vous dans la localité se fera le mercredi 26 février, de 16 h à 19 h 30, la seconde le jeudi 12 juin aux mêmes horaires et enfin le samedi 4 octobre de 8 h 30 à 12 h. Pour Vandières, un seul rendez-vous, le mercredi 8 octobre de 16 h 30 à 19 h 30. En ce qui concerne le plasma, une collecte se fera le samedi 29 novembre de 8 h à 11 h 45.  Pour ce qui est du bilan administratif, moral et financier, l'association des donneurs de sang pagnotin invitera ses membres à son assemblée générale le 31 mars prochain. 