 La cérémonie des voeux revêtait cette année à Thiaville un caractère exceptionnel puisqu'elle n'était pas présidée par Michel Jacquel qui a renoncé à son mandat de maire de Thiaville pour raison de santé.  C'est donc Michel Georges, premier adjoint, qui accueillait au foyer rural les personnalités du canton, les nouveaux habitants, les responsables des associations, les lauréats des maisons fleuries et les habitants du villages invités également pour l'occasion. Dans son allocution, M. Georges présentait les réalisations de l'année et aussi se tournait vers l'avenir en faisant remarquer que 2003 sera la première année où la tempête de 1999 pèsera totalement sur le budget de la commune. Il rendait un hommage appuyé à M. Michel Jacquel avant de demander à Mme Rose-Marie Falque, présidente de l'association des maires du canton, de remettre la médaille de vermeil régionale départementale et communale à deux serviteurs de Thiaville : Mrs René Hirtz et Gaston Stouter. M. Hirtz fut élu conseiller municipal en 1971, il fut troisième adjoint puis deuxième adjoint jusqu'en 2001. M. Stouter fut conseiller municipal de 1953 à 1959 puis de 1977 à 2001. M. Dominique Thiriet donnait ensuite lecture du palmarès de maison fleuries dont les cinq premiers sont : M. Lucien Colin, M. François Durand, M. Alain Pavoz, M Jean-Louis Picard, M. Roger Ehrard. M. Michel Jacquel s'adressait ensuite avec beaucoup d'émotion à ses concitoyens leur rappelant « son choix lucide et raisonné » et comptant sur l'expérience et la compétence des élus pour « construire un avenir solide » Il recevait des mains de M Georges un magnifique objet en cristal, cadeau de la municipalité. 