 En présence de maires et de délégués des six communes du Syndicat Intercommunal Scolaire, d'enseignants et agents de service, Jean-Paul Largentier, président, a tenu à apporter un témoignage de sympathie et de remerciements à Mme Guarascio, à l'occasion de son départ en retraite.  « Née à Parenti en Italie, vous y avez passé votre jeunesse dans la ferme familiale. Vous vous êtes installée avec votre famille à Ogéviller en 1973 et avez accepté de vous occuper de l'entretien journalier des classes du groupe scolaire qui venait d'être créé. »  « Depuis 1992, vos avez toujours assumé les responsabilités de votre emploi très consciencieusement, à la satisfaction de tous. Vous venez de faire valoir vos droits à une retraite que vous avez bien méritée et dont nous vous souhaitons de profiter de longues années avec votre mari, vos enfants et petits-enfants ».  Une lampe en Lunéville a été offerte à la nouvelle retraitée qui a partagé le pot de l'amitié avec tous les présents. 