 M. Bernard Henry est décédé jeudi, à l'âge de 68 ans.  Fils de Marc et Marguerite Henry, natif de Lachaussée, il était l'aîné de neufs enfants. Il passera son enfance à Merles-sur-Loison, où il sera confronté dès son plus jeune âge à la rudesse du métier de débardeur forestier. Soutenu par Nelly qu'il épousera le 29 décembre 1956, il continuera son activité. De leur union sont nés sept enfants, puis seize petits-enfants viendront agrandir le cercle de famille.  En 1961, Bernard Henry reprendra l'exploitation agricole de ses beaux-parents à Crépion. Dès lors, avec courage et ténacité, il affrontera les nombreuses difficultés afin de faire prospérer avec fierté son exploitation. Homme passionné, très engagé, il défendait ses convictions dans diverses organisations agricoles (syndicalisme, GPBM...).  Associé depuis de nombreuses années à l'un de ses fils, il saura lui transmettre son exploitation. C'est en 1994 qu'il prendra une retraite bien méritée et qu'avec tout autant d'enthousiasme, il s'investira dans la vie publique. En 1965, il sera élu maire de Crépion. Il œuvrera pour la fusion des trois villages Moirey, Flabas, Crépion dont il sera le premier magistrat jusqu'à ce jour.  Il était également vice-président de la communauté de communes de la région de Damvillers, président du SIS de la vallée de la Haute Thinte, commissaire-enquêteur et participait à des actions humanitaires à travers l'association AFDI. Conscient depuis peu de son état de santé, il voulait surmonter sa maladie et demeurait combatif.  Ses obsèques religieuses seront célébrées aujourd'hui samedi à 14 h 30, en l'église Saint-Maurice de Damvillers, suivies de l'inhumation au cimetière de Crépion. Nos sincères condoléances. 