 BESANÇON. _ Co-leader avec Chartres en N2, l'EM Vesoul a l'occasion d'obtenir une troisième victoire consécutive, ce soir sur les réservistes de Caen. Le club normand conduit par Eloi (N° 4 français) dispose de neuf numérotés.  En N3, dans sa salle, Roche-lez-Beaupré et son seul numéroté Luc (647) auront bien du mal à contenir les réservistes de L'Hay-les-Roses car le club du Val-de-Marne compte dix numérotés et quatre classés 25.  Le FC Sochaux ne sera pas mieux loti en accueillant Bourges qui aligne les numérotés Wang (216), Lawson (309) et plusieurs classés 25. Plancher-Bas se contenterait sans doute d'un nul face aux réservistes de Saint-Chamond, club riche de huit numérotés allant de Chang (114) à Contu (944).  En N2 féminine, les Vésuliennes conduites par Poivey (206) et Ravoyard (292) auront les faveurs du pronostic face au TT Dijon (Dumas 274 et trois 25). Les jeunes de Montbouton (Courgey à 30, G. Daucourt à 35, E. Daucourt à 40 et Lachat à 50), elles, ne se berceront pas d'illusions en accueillant l'Entente Mions-Vénissieux (Rhône) et ses numérotées Curtal (271) et Châtelard (290)... 