 Les vignerons de Poussay et Puzieux ont fêté hier ensemble leur saint patron avec de nombreux invités. Dont les maires Jean Demard et Philippe Nicolas, les abbés Claude Durupt et Jean-Pierre Vuillemin. Au côté des organisateurs que sont Michel André et Paul Adam, le doyen Emile Colnet, bientôt 93 ans, pouvait aisément commenter l'exposition faite sur la culture de la vigne et les vendanges depuis 1934. Aujourd'hui encore, il taille la vigne avec son fils Gaston et à l'occasion apporte son concours pour le bêchage ou l'entretien. On a dégusté hier à l'heure de l'apéritif le petit gris de 2002, dans une ambiance fort agréable pour les participants. 