 Hier, vers 16 h, une sortie de route occasionnant trois blessés, s'est produite sur le Chemin de la Braye à Cornimont.  Vincent Perrin, 40 ans, domicilié à Dampierre (51), s'engage avec son véhicule 4x4 sur le chemin forestier de la Braye, en direction du col du Brabant. Circulant sur l'axe enneigé, le conducteur se retrouve bloqué par deux arbres en travers de la route. Il décide alors de revenir sur ses pas en marche arrière, mais environ 80 mètres après le début de sa manœuvre, le véhicule bascule dans un ravin, effectuant à priori plusieurs tonneaux.  Les gendarmes de la Bresse, du PSIG de Travexin et leurs homologues du PGM de Xonrupt interviendront sur les lieux enneigés. Quant aux pompiers de Cornimont, qui auront recours à la désincarcération, ils ont été rapidement rejoints par le SMUR de Remiremont, suite à la gravité des blessures des occupants du véhicule. M. Perrin, qui a été éjecté du véhicule, serait gravement blessé, ainsi que le passager arrière, M. Jacky Bianchi, 45 ans, de Châlons (51). Quant à M. Gilles Pierson, 45 ans, il ne serait que légèrement blessé. Tous les trois ont été transférés au centre hospitalier de Remiremont, pendant que les gendarmes effectuaient les constations d'usage. 