 Hier, vers 18 h 15, les sapeurs-pompiers de Verdun sont intervenus avenue de Paris à Verdun pour des fumées suspectes sortant de la toiture d'un immeuble. En effet, un incendie s'était déclaré au premier étage, dans le salon d'un appartement.  Rapidement éteint, le sinistre est apparemment d'origine électrique. Aucun blessé n'est à déplorer. Les hommes du commissariat de Verdun, présents sur les lieux, ont procédé aux constatations d'usage et sont chargés de l'enquête qui devra déterminer les causes exactes de l'incendie. 