 Avec 84 participants, on peut dire que le tournoi de tarot des footballeurs a été une réussite. Entre Noël et Nouvel an, c'était même un moment supplémentaire de convivialité.  Personne n'était vraiment pressé de quitter la salle Saint-Joseph après la proclamation des résultats, mis à part ceux qui étaient venus de... Montfaucon.  La délégation du Saugeais était importante. Les Léchine d'Arc-sous-Cicon étaient venus en famille, tout comme les villageois : « C'est un Léchine qui va gagner », pensait-on. « Ou peut-être un Sauget. »  Ce fut un Léchine, Hervé, devant un Sauget, Jean-Michel Courlet, 3e et première dame, Danielle Jeannier des Saules, 4e « Flappy », 5e, Cyril Hury, 6e Franck Orny, 7e Marc Chapuis, 8e Bernard Dubail, 9e Americo Duarte, 10e Régis Binétruy, 11e Christian Morelon, 12e Marie-Rose Cerf. 