 Familles rurales organise durant les vacances, du lundi 24 février, au vendredi 7 mars, un centre de loisirs » La fête des masques ». Ce centre sera ouvert de 13 h 30 à 18 h et aura lieu à Doulcon.  Al'occasion de ce centre, les enfants âgés de 4 à 12 ans participeront à de nombreuses activités : grand jeux, réalisation de masques, déguisements, décoration, maquillages, mais aussi à des jeux, activités sportives, balades, activités manuelles, défilé et goûter.  Les inscriptions se font à la semaine ou à la journée ; le goûter est fourni par l'association. Les chèques vacances, bons CAF, MSA, sont acceptés.  Pour tout renseignement et inscription, contacter les responsables : Elise Pingard (06.82.45.14.92 ou 03.29.80.90.48) ou Claudine Adrian (03.29.80.83.40).                