 Au cours du week-end, un ou plusieurs individus se sont introduits par effraction au sein de l'entreprise Saint-Gobain Stradal, située 282, chemin des Saules et spécialisée dans la fabrication de dalles et pavés en béton. Après avoir forcé les portes des locaux, le ou les malfrats ont commis des dégradations sur des machines de fabrication, notamment en vidant plusieurs extincteurs.  Les faits ont été découverts hier matin à la prise de service des premiers salariés. La chaîne de production a dû être stoppée toute la matinée. Le préjudice, qui englobe les détériorations et la perte d'exploitation, est estimé à 7.000 €. Une plainte a été déposée à la gendarmerie d'Epinal, où une enquête a été ouverte. 