 - Vous donnez demain soir à 20 h 15 à Pouilley-Français une conférence sur la colère de l'enfant, est-ce à dire qu'il existe un mode d'emploi ?  - Oui, les parents et les professionnels sont démunis face aux colères des enfants. La colère est une émotion utile, c'est un outil qui permet d'aller chercher au fond de soi une force pour dire les choses à un autre niveau. Les adultes sont souvent des handicapés de l'expression de la colère, soit ils la rentrent, soit ils explosent. Apprendre à canaliser et dire à bon escient est très difficile à l'âge adulte.  Premier écueil faire la différence entre caprice et colère qui chez l'enfant s'expriment de la même façon. J'ai l'habitude de dire qu'il n'existe pas d'enfant capricieux, il n'existe que des adultes qui favorisent les caprices des enfants. Si le caprice est interdit, la colère se traite. La différence entre l'un et l'autre, c'est le motif. Le caprice est superficiel, l'enfant veut quelque chose dont il n'a pas besoin, par exemple un jouet dans un supermarché. La colère vient elle d'une humiliation, d'une vexation, d'une frustration, c'est dans tous les cas l'expression d'une souffrance que l'on doit évacuer d'une façon socialement acceptable.  L'adulte doit donc reconnaître la colère de l'enfant, l'accepter, ne pas se mettre en colère à son tour, lui donner le droit et les moyens d'exprimer cette colère en fonction de son âge. Toujours selon trois limites : l'enfant ne doit se faire mal, pas faire mal aux autres, et ne pas casser le décor. Pour les colères que l'enfant n'arrive pas à conclure, l'adulte doit fermement et tendrement servir de contenant à cette colère, dire à l'enfant de respirer, de se calmer, mais seulement quand il a pu exprimer celle-ci. 