 « Nous allons mettre en chantier la réfection de la cour de l'école, les accotements et trottoirs de la rue Pasteur, le muret de soutènement de l'angle Pasteur, Jules-Ferry, la plantation d'arbres, améliorer l'emplacement du point tir au village, mais également mettre à l'étude la reconstruction de la fontaine (détruite en 1970), l'enfouissement des lignes aériennes ainsi que la réfection de plusieurs chaussées au village et au Piroué. Tous ces projets vont améliorer et embellir notre environnement » a déclaré Jean-Pierre Marange, maire, en présentant les vœux de la municipalité aux nombreuses personnes présentes, habitants et personnalités.  Le premier magistrat a conclu en « souhaitant une année de tolérance avec les voisins pour vivre en paix et une année remplie de petits bonheurs afin de vivre en paix avec soi-même. » 