 Figurant dans la première mouture de la carte scolaire 2003-2004, la fermeture d'une classe à l'école primaire du Rondelot a mobilisé les parents qui ont fait signer une pétition dans le village et envoyé une lettre au ministre de l'Education nationale, ainsi qu'aux différents inspecteurs. Pendant ce temps, le conseil municipal avait voté une motion dans le même sens.  Hier matin, devant un certain flou résultant de différents effets d'annonce, les parents se sont fortement mobilisés pour occuper l'école afin de montrer leur détermination.  Des banderoles avaient été confectionnées avec les slogans « Non à la rentabilité financière, oui à la qualité de l'éducation », ou bien « Oui à Jules (Ferry et sa scolarité obligatoire), non à Luc (Ferry et fermeture de classes) ».  Vers 9 h, le maire Charles Demouge est arrivé porteur d'une bonne nouvelle qu'il s'est empressé d'annoncer : ayant eu l'inspecteur d'académie Prochazka au téléphone peu avant, il a eu confirmation orale que la classe ne serait pas supprimée à la rentrée prochaine.  Les prévisions d'effectifs étant en hausse pour les années à venir, le vent du boulet semble être passé. Il a rappelé la qualité des équipes enseignantes depuis de nombreuses années, ainsi que les efforts effectués par les conseils municipaux successifs pour donner un maximum de chances scolaires aux jeunes Feschois et Feschoises.  La menace de fermeture qui planait a donc disparu, mais les parents restent cependant mobilisés tant qu'une confirmation écrite ne leur aura pas été notifiée en réponse à leur lettre. 