 Lors de sa réunion du 10 février, le conseil municipal a pris les décisions suivantes :  - Avis favorable à l'adhésion de la commune de Liffol-le-Grand au syndicat mixte départemental d'électricité des Vosges.  - Avis favorable à l'adhésion de 16 collectivités au syndicat mixte pour l'informatisation communale dans le département des Vosges et avis défavorable au retrait de la commune de Xonrupt-Longemer  - Avis favorable au projet modifié du périmètre du syndicat mixte du SCOT des Vosges centrales ; une participation financière de 40 € par enfant sera attribuée pour les voyages scolaires à l'étranger organisés par les collèges.  - Un emprunt souscrit en 1996 arrive à échéance.  Ces fonds provenaient des ventes forcées de bois consécutives à la tornade du 11 juillet 1984. Le conseil décide le remplacement de la somme de 198.145 €.  - Le maire donne connaissance au conseil municipal d'un projet de reconstitution de la parcelle cadastrale A400 (parcelle forestière n° 4), d'une surface de 1 ha 88, suite aux conséquences de la tempête du 26 décembre 1999.  Le projet comporte l'exécution d'un programme de travaux dont le devis-barême s'élève à la somme de 6.503 € HT.  Le conseil approuve le projet qui lui a été présenté et sollicite l'octroi d'une aide publique dont le taux s'appliquant au devis-barême est de 80 %. 