 Trois jeunes judokas, entraînés par Jérôme Priest professeur de judo à l'école de Judo de Familles Rurales, viennent de faire un brillant parcours lors du récent critérium de Meurthe-et-Moselle en catégorie benjamins.  Camille Person et Guillaume Davion ont fait plusieurs combats mais ont dû s'incliner en finale. Pour leur première participation à une telle compétition, leur performance, selon leur professeur, est remarquable.  D'autre part, le jeune Nicolau Charbonnel dans sa catégorie 55 a réussi l'exploit de battre tous ses adversaires en moins de 10 secondes. Il a terminé 1er avec les félicitations des organisateurs.  Leur professeur, Jérôme Spriest, est satisfait de la prestation de ses trois élèves et leur souhaite de poursuivre dans cette voie.  L'école de judo de l'association Familles Rurales regroupe actuellement 65 licenciés, toutes catégories d'âge confondues, à partir de six ans.  Actuellement, les jeunes judokas se préparent pour la deuxième rencontre « des petits tigres » qui aura lieu le 15 février après-midi à Champ-le-Bœuf. 