 Qu'ils sont courageux et patients les fidèles festivaliers de Gérardmer. Toujours prêts à affronter les éléments, le froid, la neige, la pluie, le vent... Bien emmitouflés, ils attendent parfois très longtemps dehors avant de pénétrer dans les salles de projection, et d'obtenir leur dose quotidienne de cinéma fantastique. Certes, pour les réconforter, un chalet propose du vin chaud le long des files devant l'Espace LAC Mais à l'entrée comme à la sortie ( ! ), les spectateurs sont bloqués par le service d'ordre, afin de laisser passer messieurs-dames les invités, qui montent et descendent direct des voitures bien chauffées.  Hier matin, dès 8 h 3O, c'est-à-dire presque à l'aube, des spectateurs faisaient déjà la queue devant le Casino, pour voir « Darkness », le film de Jaume Balaguero. Séance prévue à 9 h. Sauf qu'à 9 h, tout le monde était prêt, les ouvreuses, les projectionnistes, mais les bénévoles de la Sécurité ne laissaient encore entrer personne : « On attend les gens de Public Système » Deux personnes arrivées à l'heure à laquelle aurait dû commencer la séance. Le temps que tout le monde rentre, il y avait déjà un quart d'heure de retard. Le générique de fin s'affichait à peine, que les fans se précipitaient vers la sortie et se pressaient à l'Espace LAC, pour la projection de « The Gathering », réalisé par Brian Gilbert. Pile-poil pour occuper les toutes dernières places. Vraiment, ils ont de la constance et de la patience, ces braves festivaliers qui forment le chaleureux public de Fantastic'Arts. 