 L'ensemble de paroisses de Bethoncourt-Grand-Charmont organise un diaporama récréatif dimanche 9 février, à 17 h, à la chapelle Notre-Dame, au Giboulon, rue des Violettes à Grand-Charmont. Soirée de gala organisée par l'association paroissiale d'éducation populaire de Grand-Charmont, présentation Guy Fournier. Un festival d'images et de musiques récréatives avec la participation de Georges Contejean et de Roger Staele. Au programme : Grand-Charmont 2002 ; le Jura : des gorges et des eaux vives ; les Guy, Gnoleries ; les merveilles de la Franche-Comté ; spécial stéréo : projection de diapositives en 3 dimensions (relief). Entrée libre. 