 Le Greta Haute-Alsace organise prochainement 4 séances de présentation d'une nouvelle formation : « Bourse : analyse technique ».  L'objectif de cette formation de 36 h est d'apprendre à construire des stratégies boursières à l'aide de l'analyse technique, outil d'investissement et de spéculation utilisé par les professionnels. Cette formation propose aux intervenants sur les marchés boursiers (ou à ceux qui veulent le devenir) une étude des principaux outils de l'analyse technique. Des travaux pratiquent permettront la construction de stratégies boursières discrétionnaires et mécaniques. Au programme : les outils de l'analyse technique, les stratégies boursières discrétionnaires, les systèmes de trading mécaniques, la pratique de l'E-trading. Pour s'inscrire, il est utile de savoir utiliser un ordinateur et naviguer sur internet.  Deux sessions seront planifiées à compter de mars 2003.  Pour en savoir plus sur cette formation, le Greta organise 4 présentations itinérantes, en soirée à partir de 19 h 30, le lundi 13 janvier au lycée Jean Macé de Mulhouse ; le jeudi 16 janvier à 18 h 30 au relais Greta de Thann ; le mercredi 22 janvier au relais Greta d'Altkirch et le jeudi 30 janvier au relais Greta de Saint-Louis.  Renseignements : par téléphone : 03.89.40.06.78 ;  par fax : 03.89.40.26.50. 