 Datant d'avant JC, la raquette à neige permettait aux peuples primitifs de régler leurs difficultés de déplacement, en augmentant la surface portante au niveau des pieds.  Des gravures rupestres ont été découvertes en Norvège. Tandis que les peuples nordiques perfectionnent la rapidité de glisse (devenant le ski), les tribus indiennes améliorent les « souliers de neige » dépourvus de glisse.  La raquette est composée de trois éléments.  Un cadre, généralement en bois, chauffé et assoupli à la vapeur ou immergé dans un bain pour la mise en forme. Il était consolidé par deux traverses.  Le tamis, aussi appelé « babiche », était composé soit de lanières de cuir tressées, soit d'une peau tendue ou encore de branches entrecroisées.  De la tension du laçage dépendaient la portance, l'accroche, l'efficacité et le confort de la marche.  Enfin, le troisième élément, une sangle en cuir, permettait d'attacher la raquette au pied. Le pied restant libre pour favoriser une marche naturelle. 