 Au sein de l'assemblée générale des philatélistes, Baptiste est incontestablement le cadet. 9 ans, élève en CM1 à Revigny, il accompagne son père. « C'est papa qui m'a fait aimer les timbres, explique-til. J'ai commencé il y a deux ans et j'ai déjà six albums. Je garde tout, des timbres français et étrangers. J'apprends plein de choses sur les pays, les personnages, la géographie. Ce que j'aime le plus, ce sont les timbres d'avions, de voitures, les sports, les animaux et les oiseaux. Je n'ai pas de copains qui font la collection, mais ils m'apportent des timbres quand ils en ont. Je pense que je serai toujours philatéliste. » 