 La structure du CSAL de l'Europe va prochainement se doter d'une ludothèque. Marie Morel, en formation « petite enfance », va mettre à profit un stage de six mois au centre social pour mettre sur pied ce concept réservé au 0-7 ans... et à leurs parents.  A 21 ans, Marie Morel, originaire de Girmont, vient d'interrompre deux années de fac de lettres modernes pour choisir un avenir professionnel qui baignera dans son souhait de toujours, évoluer au sein des enfants. Marie prépare aujourd'hui un BEATEP « petite enfance ». Un cursus, qui contient un stage obligatoire. Son thème en sera « la parentalité », et son projet sera de mettre sur pied une ludothèque au CSAL. « La ludothèque sera un lieu plein de jouets : jeux d'exercices, jeux de symboles, jeux d'assemblage ou de règles. L'accès en sera réservé aux parents ou référents avec les enfants de zéro à sept ans. Plus tard, l'on pourra envisager une ouverture aux écoles, aux associations ou aux crèches », explique Marie. 