 Détente et loisirs, le foyer des anciens du quartier de Joudreville-la-Côte à Bouligny, à tenu son assemblée générale à la salle Grimau. Président depuis plusieurs années, Fernand Guidarelli à présenté ses vœux pour l'année 2003 aux adhérents présents (sur la centaine de l'association), avant de donner le bilan de l'année 2002.  Au sein même du foyer, on passe l'après-midi à jouer soit aux cartes comme la belote ou le tarot, soit à divers jeux de société comme le loto, le scrabble, etc.  Le club lui-même a organisé plusieurs concours de loto et de belote internes au foyer, dont ceux de Noël avec les dindes à gagner, plusieurs goûters aussi au foyer. Il y a eu la sortie nature (pêche) à Sorbey en Meuse d'une journée en juin, et le voyage annuel en octobre pour 8 jours dans le Périgord (région de Sarlat).  Le club est ouvert tous les mardis et jeudis à partir de 14 h à la salle Grimau, prés de l'école maternelle du groupe Langevin au quartier de Joudreville-la-Côte, pour tous renseignements contacter le président Fernand Guidarelli au foyer ou au 03.29.87.90.50.  Le bureau a été réélu comme suit : président Fernand Guidarelli, secrétaire Liliane Guidarelli, trésorier Eugène Ballard et adjoint Pierre Lonni ; membres du bureau, Mmes Anna Lorenzon, Gaby Lonni, Edwige Ligiardi, Georgette Humbert. 