 Le conseil municipal s'est réuni mardi. La réunion était plutôt imprévue : elle a été avancée en raison des besoins en ressources humaines de la commune. En effet, suite à des avancements de grade, de nouveaux postes -un d'agent technique et un d'agent spécialisé des écoles maternelles- vont être ouverts. Pour pouvoir procéder à l'ouverture de ces postes au 1er mars, la commune devait délibérer assez tôt afin d'être en règle avec la législation.  Bien que les autres délibérations de ce conseil aient été assez peu nombreuses, elles n'en étaient pas moins intéressantes.  La visualisation du lotissement communal de Courcelle est terminée, à l'exception des travaux de finition qui sont différés. Une parcelle vient d'être vendue, ce qui porte maintenant le nombre de parcelles invendues à deux.  La commune a également signé un nouveau contrat local de sécurité pour la période 2003-2006. Ce contrat, qui associe les différents partenaires (commune, Etat, CAPM, conseil général, bailleurs sociaux, compagnie des transports, agence d'urbanisme et du développement etc) est proposée par les services de l'Etat, et répond aux attentes spécifiques des petites et moyennes communes. 