 Durant la semaine du 30 décembre au 3 janvier, le centre de loisirs municipal a proposé une animation gratuite, ouverte aux jeunes de Rambervillers, âgés de 13 à 16 ans, dans le cadre des animations des vacances de Noël.  Tous les après-midi, au n° 1 du square Velin, ils ont été accueillis par l'animateur Jean-Marc Corbu, également responsable du contrat temps libre et directeur du centre de loisirs, qui existe depuis 1999.  Les jeunes ont eu le choix entre de multiples activités : jeux en réseau sur deux ordinateurs, baby-foot, cassettes vidéo, télévision, jeux de société.  Mardi et jeudi, une dizaine de jeunes cette fois âgés de 15 et 16 ans, sont venus se distraire.  Une autre animation était proposée dans le cadre du contrat temps libre : de l'informatique, du lundi au vendredi, toute la journée, avec jeux vidéo, jeux en réseau, Internet et création graphique. 