 Pour son demi-siècle d'existence, les responsables du club ont choisi d'offrir à leurs quarante-cinq adhérents un succulent repas ainsi que le champagne et les traditionnelles galettes des rois.  Créé en 1977, le club de l'Amitié a connu sept présidents successifs. André Baudier en est l'actuel président. Il a profité de cette journée exceptionnelle pour présenter ses vœux à l'assemblée, puis dans l'après-midi l'a conviée à assister à l'assemblée générale.  Après le bilan 2002 furent évoqués les grands projets de cette nouvelle année : un repas mensuel à la salle des fêtes, une ou deux sorties prévues et la fête de Noël avec les enfants des écoles. Le club du troisième âge est dynamique, l'équipe dirigeante présente à tous les instants. Ce n'est pas pour rien que le club a été baptisé club de l'Amitié ! 