 Dimanche après-midi, la Maison des jeunes et de la Culture Horizon 2000 de la commune organisait un dimanche dansant à la salle des fêtes de la localité. Les amateurs de danse étaient heureux de se retrouver et d'exécuter quelques danses des temps anciens et modernes aux sons de l'orchestre André Gene. Tous étaient aussi venus pour une bonne cause, car les bénéfices de ce dimanche et des prochains dimanches dansants seront reversés pour la sauvegarde du château de Lunéville, dernièrement touché par un incendie. Afin de permettre aux personnes qui n'ont pu participer à ce dimanche dansant, de faire un tour de piste, un nouveau dimanche dansant est prévu à Nomeny, le 9 mars 2003, avec l'orchestre Bleue Nuit de P. Weber. 