 Parmi les activités proposées au CIE (Comité inter-entreprises), l'apprentissage de l'anglais suscite l'intérêt. Parmi les adeptes, il y a des enfants, le plus jeune étant âgé de 3 ans et demi, et des adultes, comme Charles, qui est le doyen avec ses 69 ans.  Il vient chaque semaine avec son épouse. Il apprend, comme un jeune élève studieux, les leçons : « Je commence à faire des phrases avec mon épouse » explique-t-il fièrement.  L'apprentissage de la langue de Shakespeare lui servira aussi pour effectuer des voyages. « J'ai envie de me promener à l'étranger » dit-il, « cela me sert aussi en informatique et pour les appareils d'aujourd'hui ».  Toutes ces générations ont été réparties dans dix groupes. « Nous avons dû répartir des classes de six personnes environ pour que chacun puisse être à son niveau » explique Marilyne Fock, la formatrice de l'organisme d'apprentissage « Atout savoir ».  Pour agrémenter les cours, Marilyne propose des jeux, des conversations : « Ce n'est pas pareil qu'à l'école où il y a des enfants, il faut penser que certains groupes sont composés de gens qui n'ont jamais fait auparavant une heure d'anglais ».  L'ambiance pour le premier cours de l'année était bonne et c'est très joyeux que tout le monde a ouvert son livre, sans oublier de se souhaiter « Happy new year ».  Les personnes intéressées peuvent encore se renseigner au secrétariat du CIE, tél. 03.84.36.25.55. 