 DOLE. _ Afin de préparer au mieux les échéances futures (meeting de Belfort fin janvier et championnat N2 en mars), Yannick Mira préférait aligner les minimes et cadets de niveau régional pour représenter l'ANB lors de la troisième étape du circuit régional. Bien lui en prit puisque ses jeunes pouces ont réussi d'excellents chronos sur des distances auxquelles elles n'étaient pas habituées.  Ainsi, Emilie Perrot a fait la passe de trois en l'emportant sur 200 m 4 nages (2'43''59), 50 m papillon (35''06) et 200 m brasse (3'11''09). Auteur également d'un excellent 2'31''75 sur 200 NL, elle prend la seconde place devant sa coéquipière Marie Kormer qui s'est distinguée, elle, en remportant le 400 NL (5'16''58) et le 800 NL (10'57''68).  Pour finir, chez les cadettes, Marion Durand a pris une excellente troisième place sur 200 m dos en 2'44''42.  A noter que chez les seniors, le club de Dole a fait main basse sur toutes les courses lors d'une compétition d'excellent niveau. 