 Née d'un lien familial entre une enseignante de l'école du Fossard de Saint-Etienne-les-Remiremont et la cuisinière de la Résidence Notre-Dame d'Epinal, une correspondance est née entre les élèves du CP et les pensionnaires de l'établissement du troisième âge. C'est ainsi que pour Noël, les petits ont préparé et adressé affiches, décoration et des petits sabots, distribués aux aînés. Pour concrétiser cet échange, l'établissement avait invité les bambins, ce mardi, d'abord pour un repas pris en commun puis, pour un après-midi récréatif inter-générations avec des jeux : dominos, loto, cartes... puis des chants. Les papys et mamies ont voulu connaître celui ou celle qui leur avait confectionné le sabot de Noël, grâce à la signature des auteurs. Pour terminer l'après-midi, des galettes ont permis de couronner Michel, Kevin, Alexandre, Sandra, qui reçurent une rose. Kevin, très touché par les compliments du matin pour son sabot, est venu offrir la rose à mamie Dédée, 82 ans, et son époux papy Jean, 87 ans. Mmes Mougel et Patard enseignantes et Mme Girardet, responsable de la Résidence, réfléchissent déjà au suivi possible. On s'écrira, c'est sûr, et Isabelle l'animatrice fera parvenir les photos. Mais, on aimerait bien se revoir des deux côtés. Affaire à suivre. 