 A leur manière, les difficultés actuelles du collège de Maîche illustrent bien les problèmes rencontrés pour recruter les remplaçants des enseignants titulaires. Entre 3 et 400 à gérer au niveau de l'ensemble de l'Académie précise-t-on au Rectorat.  Normalement, des titulaires remplaçants sont affectés par zone. Mais, dès le début de la rentrée, ils pourvoient déjà largement à la stabilisation de l'effectif. La marge de manœuvre est donc réduite quant il faut faire face à des imprévus en secteur rural.  Dans ce cas, en effet, ne reste plus que la solution des vacataires ou des contractuels. Mais, ce genre de remplacement fait l'objet d'un contrat de travail dûment accepté par les deux parties. Or, les « bonnes volontés » se bousculent curieusement beaucoup moins pour aller sur le plateau du Haut-Doubs que pour rester à Besançon.  Dans ce cas particulier, des annonces ont été déposées à l'IUFM, à l'ANPE... Sans résultat. Un handicap encore plus difficile à surmonter si les problèmes ne sont pas signalés rapidement. Pour Maîche, par exemple, le rectorat affirme avoir été officiellement alerté par courrier le 10 janvier pour un arrêt maladie constaté le... 20 janvier.  Or, est-il ajouté, un service internet permet de faire état des absences en temps réel. Un moyen d'éviter de perdre du temps à défaut de trouver la solution miracle. 