 NANCY. _ Pour ceux qui en doutaient, il existe encore un gouffre entre les championnats européens les plus relevés et la NBA. La cas Rigaudeau, l'un des tout meilleurs meneurs-arrières du Vieux Continent, en est la preuve flagrante. Depuis qu'il a posé le pied à Dallas, à 31 ans, Antoine Rigaudeau ne rigole pas tous les jours. Les 13,9 points en 30 minutes qu'il affichait au Virtus Bologne depuis le début de la saison ont fondu sous le soleil du Texas et ''le roi'' a surtout eu l'occasion de regarder jouer Nowitzki et Finley depuis le banc.  Dans la nuit de lundi à mardi, lors de la victoire des ''Mavs'' à Utah (92-90), Antoine Rigaudeau a tout de même eu droit à 9 minutes de bonheur. Mais l'adresse n'a pas été franchement au rendez-vous (1 rebond, 3 passes, mais 0/4 aux shoots). Voilà qui n'a pas dû beaucoup faire enfler une ligne statistique globale très light après 7 matches dans la prestigieuse ligue (1,3 points à 17,4 %). Mais le shooter le dit lui-même, c'est surtout de temps dont il a besoin. Pour s'intégrer dans un championnat où le basket n'est pas le même, pour élever son niveau physique également. Et comme les dirigeants de Dallas ne cessent de répéter qu'ils ont fait venir Rigaudeau dans la perspective des play-offs...  Tony Parker, lui, n'en n'est plus complètement à la phase ''apprentissage''. En tout début de semaine, le meneur français a une fois encore été le leader offensif de San Antonio (18 points en 38 minutes) dans la victoire contre Miami. Quant à Jérôme Moïso, qui a récemment retrouvé sa place sur le banc de New-Orleans, il a activement participé au succès de son équipe contre Boston (16 minutes, 4 points et 7 rebonds). 