 Au collège de Villers-le-Lac, une personne sur quatre est titulaire d'un diplôme de secourisme. Pour la deuxième année consécutive, deux groupes de 10 élèves suivent une formation de premiers secours proposée par l'association des formateurs de premiers secours.  C'est sur la base du volontariat que les groupes se sont constitués sans difficultés. Dix à douze heures de formation prises sur le temps des loisirs pour acquérir les réflexes de base qui permettront peut-être de sauver des vies.  Cette formation dispensée par Olivier Pequignot et Fabrice Duby, moniteurs de secourisme, s'articule autour de deux points importants : l'alerte et la protection des personnes. Une alerte bien donnée permet d'envoyer la bonne équipe, au bon endroit dans un délais le plus bref possible. Accomplir les bons gestes lorsque l'on se trouve en présence d'une personne victime d'un malaise motive les élèves qui ont tous dans leur entourage un exemple les concernant. De plus, ce diplôme leur sera utile pour le baby-sitting ou pour occuper des emplois de moniteurs de colonie de vacances ou de centre de loisirs.  En France, 6 % de la population a acquis des bases de secourisme, au collège, entre le personnel d'encadrement, les professeurs et les élèves, c'est près de soixante personnes qui sont titulaires d'un brevet de premier secours, soit 25 % de l'effectif total.  Bravo et félicitations à ces jeunes qui grâce à leur sens du civisme accompliront peut-être un jour les gestes qui sauvent. 