 Les seniors du village, c'est à dire les personnes âgées de plus de 60 ans, de jeunes retraités mais aussi des plus anciens, étaient invités dimanche midi par la municipalité et le maire, Serge Zanette.  Autour des tables, les doyens étaient au rendez-vous : Paul Grosjean-Fromageot et Adrienne Zanette, tous deux âgés de 84 ans.  Tous ont apprécié le copieux menu préparé par Claude Schwartzler, père de Céline, la benjamine du conseil municipal.  En plein cœur de l'après-midi, la jeune accordéoniste d'Eloie, Aurélie Lengert, a assuré l'animation, invitée par le comité des fêtes, qui tenait à apporter lui aussi sa contribution à la manifestation.  Juste avant le Saint-Honoré, un des convives, Henri Zenner, a créé la surprise en offrant une rose à toutes les dames.  L'après-midi s'est prolongé sur des airs entraînants. 