 Joël, 30 ans, est en détention provisoire à la maison d'arrêt de Lure en attendant d'être jugé pour vol. Lui et sa concubine sont de gros consommateurs de stupéfiants. Le 13 novembre, Marie-Ange, sa compagne demande aux gardiens l'endroit le plus discret possible dans le parloir. Une requête qui met la puce à l'oreille des surveillants. Ce jour là, Chantal lui fait passer des sachets de Subutex et de la résine de cannabis. « Des agissements qui laisse rêveur » souligne le président Berthet.  A la barre, le prévenu explique que c'est la deuxième fois qu'il se retrouve en prison. « Mais la première pour une longue durée. C'est pas facile tous les jours, on est six dans la cellule. J'ai forcé Marie-Ange à faire cette livraison. J'ai fait des efforts, mais ils ont été réduits à néant. Le juge des libertés de Vesoul m'avait dit qu'au cas où je trouverais un emploi je sortirais. J'ai un travail mais je suis toujours derrière les barreaux ». Une entreprise luxovienne est prête à l'embaucher.  « Qu'elle est l'adresse de votre amie ? Elle était convoquée ce matin (vendredi) à la barre » demande le président Berthet. « Elle a fait des bêtises. Elle est en détention à Dijon »  Philippe Colson, le procureur de la République réclama six mois pour Marie-Ange et trois mois pour Joël. Ils ont écopé chacun de deux mois ferme. 