 Depuis début janvier, l'école de musique de la codecom du Verdunois s'est ouverte aux cultures du monde, en proposant des cours de danse orientale et de djembé.  Les premiers ont lieu chaque mardi dans la salle Stravinski, équipée pour l'occasion d'un grand miroir.  Animés par Yasmine, ils s'adressent aux élèves débutants de 19 h à 20 h 30 et aux confirmés de 20 h 30 à 22 h.  La technique de cette danse égyptienne consiste à isoler chaque partie du corps, en plaçant le centre de gravité au niveau du bassin. L'harmonie réside dans le contraste des mouvements frappés et fluides.  On peut pratiquer la danse orientale à partir de 12 ans au prix de 23 € par mois.  Autre nouvelle activité proposée par l'école de musique, le djembé. Les cours se déroulent le mercredi de 15 h 30 à 16 h 30 pour les débutants et de 17 h 30 à 18 h 30 pour les confirmés.  Ils sont dispensés par Cédric Bourhaux, professeur de percussions diplômé du conservatoire de Nancy.  Le coût de ces cours est de 30 € pour l'année. 