 VANDŒUVRE. _ A 33 ans, Julia Ciccolella est, plus que jamais, la clé de voûte de l'édifice vandopérien. Face à Beauvais, la capitaine du VNVB a encore éclaboussé de sa classe la partie permettant en outre à ses couleurs d'éviter la perte d'un set. Ainsi, dans la seconde manche, alors que les protégées de Frédéric Bauret ont le tournis (5-14), la rentrée de la Russe va complètement changer la donne. Celle-ci redonne confiance à ses partenaires qui subissaient la loi des Beauvaisiennes. Zamriy et ses partenaires avaient parfaitement exploité les égarements des locales pour creuser un écart conséquent. C'est alors que Ciccolella délivrait deux aces avant de claquer quelques smashes rageurs. Le VNVB retrouvait des couleurs et revenait au score au triple galop. L'avantage de Beauvais fondait comme neige au soleil (14-19). Portées par l'enthousiasme que beaucoup appellent affectueusement « la Mamy », les Vandopériennes reprenaient les rênes de la partie (22-21). Rolin et Caillavet retrouvaient du punch au filet (25-23). Le match était joué. En effet, les joueuses de l'Oise ont laissé passé une chance qu'elles ne retrouveront plus.  La troisième manche était de nouveau à sens unique. Le VNVB ne se laissait par surprendre une seconde fois et développait des actions percutantes. Obrocaru distillait les ballons à ses attaquantes qui perforaient le block beauvaisien (16-9). La messe était dite (25-14). 