 « Tout bascule », comédie d'Olivier Lejeune, se situe dans la plus pure tradition du théâtre de boulevard : amants, maîtresses, quiproquos, rebondissements à répétition. Avec Georges Beller, Julie Arnold, Olivier Lejeune, Hélène Rodier.  Qu'est-ce qui peut bien pousser un homme à divorcer deux heures après s'être marié ? Jacques Lassegue, publicitaire renommé et séducteur impénitent, s'est enfin résigné à officialiser ses quatorze ans de vie comune avec Corinne. Alors que la noce se déroule dans une auberge à quelques mètres de sa maison, il se réfugie chez lui à sa sortie de l'église. Sa sœur aînée, Lucie, gaffeuse invétérée, lui a envoyé un grain de riz dans l'œil. C'est le grain qui va enrayer la machine. Car, à partir de là, tout bacule !  Au Kursaal de Besançon, le 14 janvier, à 20 h 30. Réservations au 03.81.81.11.11.                