 Anny Delaitre, inspectrice de la SPA et Isabelle Bolot, de la SPA de Dampvalley-lès-Colombe sont lasses de recevoir des coups de téléphone, parfois à la limites des menaces. Comme si elles étaient responsables de l'irresponsabilité de certains envers les animaux.  Prévoyant les problèmes qui se renouvellent chaque hiver, dans le nord-est du département riche en pâturages donc en animaux, Anny Delaitre avait fait paraître dans le bulletin de l'association « A 4 pat » de Venisey les recommandations du vétérinaire qui s'occupe des animaux que le refuge récupère. Mais le bulletin n'est lu que par les adhérents, déjà sensibilisés !  « Un certain nombre d'animaux passent l'hiver dans le froid, le gel, la neige. Pour leur permettre de passer cette saison sans dommages, certaines précautions doivent être prises. Il est nécessaire qu'ils aient à disposition : une alimentation sèche, foin en libre-service dans un râtelier abrité et un apport de graines, source d'énergie ; un abri, maisonnette ou haie bien disposée par rapport au vent dominant ; de l'eau dont la glace est à casser en période de gel, une pâture suffisamment portante pour ne pas s'embourber. Cela doit satisfaire tout le troupeau : le foin et l'eau ne doivent jamais manquer ».  Un rappel par la même occasion : depuis le 31 décembre, tous les équidés, poneys, cheval, âne ou mulet, doivent être identifiables et posséder un livret signalétique officiel établi par le SIRE qui pourra être complété par un transpondeur (puce électronique) donc identification immédiate en cas de vol ou pour le transport. 