 Le comité Jeune fille de France, du Canada et d'Afrique présentera, dimanche 18 mai, au club Montana de Fresne-Saint-Mamès, l'élection officielle de la jeune fille de Haute-Saône/ Haute-Marne 2003.  Jacques Fraimbault d'Allos, le président du comité Jeune fille de France, présentera les candidates venues des deux départements. Elles défileront en tenue de soirée et en maillot de bain devant le public venu pour une soirée de qualité, mais aussi devant un jury composé de personnalités et commerçants.  On jugera le physique, la présentation, bien sûr, mais également la manière d'être et le savoir-vivre de la candidate.  La lauréate participera à de nombreux galas et à la petite finale de la jeune fille de France 2003, le dimanche 8 juin en Meuse.  Les inscriptions sont d'ores et déjà ouvertes auprès du comité Jeune fille de France. Conditions : 15 à 25 ans, mesurer plus de 1,55 m, être célibataire sans enfant et s'intéresser au spectacle et aux voyages...  Contacts : 03.88.70.43.74 ou 06.71.81.43.42. 