 Ils n'ont pas froid aux yeux. Surfent sur les plages ska-core ou punk-metal sans limites. Aucune surprise, donc, à ce que « Elvis Jackson » débarque vendredi soir au Zanzibar à Luxeuil, cet îlot de résistance musical qui ne cède pas aux sirènes de la Star academy ni au raz-de-marée Popstars.  Dans sa pêche au (gros) son, Stéphane Rapenne, le patron du Zanzibar est parvenu à attraper dans ses filets un spécimen rare : un groupe slovène.  Presque inconnu dans l'hexagone, « Elvis Jackson », formé en 1997 à Nova Gorica, est un groupe-phare dans son pays, mais également en Italie, Croatie et Suisse. Il a écumé les festivals, joué en première partie de Asian Dub Foundation, Burning heads et autres Goldfinger.  Buda, Slavc, Rado and Berto ne sont pas des Marx brothers, même s'ils savent distiller l'humour à travers leurs titres enivrants et entêtants. D'Elvis, ils n'ont pas le cheveu gominé. De Michaël et ses frères, ils n'arborent pas non plus les tifs seventies d'inspiration afro-américaine. En revanche, leur maîtrise musicale et leur enthousiasme ont convaincu un producteur helvétique et des cinéastes. Et contrairement au titre de leur nouvel album (« Go home and practice »), il n'est nul besoin de repartir chez eux pour s'entraîner. Ils ont du fond et la forme. 