 A l'invitation de leur responsable, Jacqueline Michon, les pongistes se sont retrouvés dans leur salle des Tiercelins pour partager la galette des rois. Au propre comme au figuré, Jacqueline avait mis la main à la pâte, puisque c'est elle qui avait confectionné les délicieuses galettes à l'intention de ses protégés. Délaissant pour quelques instants le sport, grands et petits ont croqué à pleines dents dans les gâteaux, à la recherche de la fève...  Après quelques jours de vacances, les pongistes ont donc retrouvé le chemin de l'entraînement. L'ambiance y est toujours aussi sympathique et les progrès importants. Rappelons que chacun peut venir pratiquer ce sport, en compétition ou en loisir. Les séances ont lieu chaque vendredi, de 17 h à 21 h à la salle d'évolution de l'école des Tiercelins (porte en bois, rue de la République). 