 Mercredi, les élus recevaient les responsables de la Diren, de la DDASS, de la préfecture, du conseil général et de l'agence de l'eau accompagnée du cabinet Reyle (hydrogéologie). Objet : aviser le conseil municipal sur la fiabilité de la source du Muet, captée en 1966.  Ces dernières analyses montre une turbidité (eaux troubles) importante (déjà vue dans le passé) et d'après les dernières colorations, la nappe aquifère se situe en partie sous le village, d'où les risques importants de pollution accidentelle industrielle et ménagère. Une grosse interrogation se pose : la santé des habitants.  Des investissements très importants seraient nécessaires pour protéger la source et livrer de l'eau de bonne qualité aux habitants.  Après information à la population, lors d'une réunion publique, à définir avec les services de l'Etat, la décision finale sera prise par les services de la préfecture sur les conseils des services de la diren (direction régionale de l'environnement) de la DDASS (action sanitaire et sociale) et de l'agence de l'eau.  On peut regretter amèrement une issue défavorable à la survie de la source du Muet, considérée par nos anciens comme le modèle du vivier aquatique naturel. 