 L'association des commerçants carpiniens et sa présidente Brigitte Harburger ont convié à la salle de l'Espée les 42 gagnants du concours intitulé « Vitrine Magique »  Plusieurs lots d'articles, habituellement en vente dans les commerces carpiniens, avaient été exposés dans une vitrine, le but du jeu étant de définir le prix total de ces articles. A leur côté, un sachet de bonbons, dont le nombre à découvrir devait servir à départager les gagnants.  Le suspense est enfin tombé : il y avait 288 bonbons et le prix total de la vitrine était de 2843,85 €.  Les trois premiers heureux gagnants sont domiciliés à Brantigny. Mme Jacquel a remporté le deuxième prix et sa fille Séverine le premier prix doté d'un sèche linge. M. Laroche, troisième gagnant est reparti avec un VTT. Les 39 prix suivants ont été distribués à des gagnants carpiniens, mais aussi déodatiens, vittellois et meurthe-et-mosellans. Ce qu'a tenu à souligner le maire, ravi de constater que les commerces carpiniens attirent des clients venus de toutes parts. Il a par ailleurs salué le dynamisme et l'amabilité des commerçants de la ville.  Avant de passer au vin d'honneur offert à tous les gagnants, la présidente Brigitte Harburger a promis un nouveau jeu pour l'an prochain. Plusieurs pistes sont à l'étude. 