 1661 : les bourgeois de Belfort sont dispensés par le marquis de Saint-Genies de « faire la garde dans la ville ».  1871 : Début de la bataille de la Lizaine entre les troupes de Bourbaki et de Von Werder. Les Français occupent Byans, Tavey et les Savoyards pénètrent dans Montbéliard. Les Français sont cependant tenus en échec devant le château de Montbéliard, Héricourt et Montbouton. De même, une reconnaissance effectuée sur Essert par les troupes de Belfort échoue.  1921 : premier décollage, dans la prairie des Graviers à Valentigney, de l'hélicoptère d'Etienne Oemichen. Il s'élève à sept mètres et se maintient en l'air durant 90 secondes. 