 Les élus de Vauvillers ont pris les délibérations suivantes :  Le compte-rendu du syndicat intercommunal de l'abattoir fait part d'une situation satisfaisante, avec encore quelques annuités et un tonnage en légère baisse.  Un état des lieux du cimetière devrait être établi afin d'envisager une procédure de reprise des tombes abandonnées.  Le Centre de gestion de la fonction publique propose la mise en place d'un comité d'œuvres sociales départemental (aides naissance, mariage, chèques vacances, prêts sociaux... ) en faveur des agents communaux. La participation de la commune s'élèverait à 0,74 % de la masse salariale. Adhésion refusée par la majorité des conseillers municipaux.  Ludovic Vauthier, président de l'association ZIC, demande à utiliser la cave sous le bâtiment salle des fêtes, pour les répétitions des cours de percussions. La demande a été refusée.  Le conseil a accepté l'adhésion des communes de Greucourt et Crésancey, sans oublier le retrait des communes de Recologne-lès-Rioz et Neurey-lès-La-Demie, au syndicat intercommunal d'électricité (SIED).  Les élus (moins une abstention), sont d'accord avec l'adhésion de la commune de La Pisseure, au syndicat des eaux du Morillon.  L'adhésion de la commune au Pays des Vosges saônoises pour un coût de 0,46 € par habitant sera réétudié lors d'une prochaine réunion.  Suite à une demande de participation financière supplémentaire envoyée par l'Adapei, le conseil a jugé qu'une subvention ayant déjà été versée pour l'année, il n'y en aurait pas de supplémentaire. 