 On est décidément très pressé sur l'Internet. Hier, le Cniid (le centre national d'information indépendante sur les déchets) a publié sur le net un communiqué de presse s'appuyant sur « une étude officielle non publiée », pour annoncer : « les incinérateurs de déchets provoquent la naissance d'enfants malformés »  L'organisme précise que l'information est tirée d'une étude épidémiologique menée par l'Inserm dans la région Rhône-Alpes. Comme le document n'est pas encore publié, l'auteur appelle à la rescousse d'autres éléments déjà connus, pour étayer la thèse. Il cite « l'American journal of Epidemiology » qui aurait apporté la « preuve scientifique mettant en cause les incinérateurs de déchets. Ainsi, les trois cantons du Doubs où l'on trouve une augmentation importante de certains cancers se trouvent justement entourer l'incinérateur de Besançon. »  Il faut connaître l'étude du professeur Jean-François Viel, publiée en juin 2000 dans la revue américaine pour décrypter l'information, et analyser que le Cniid se livre là à un raccourci discutable, une interprétation un peu rapide et sans doute partisane des travaux du scientifique bisontin, certes médiatique, mais qui cherche aujourd'hui encore des preuves intangibles pour confirmer le diagnostic épidémiologique. En outre, il a toujours parlé de cancers, jamais de naissance d'enfants malformés.  Quelle maladie, cette volonté d'aller toujours plus vite. 