 De nombreuses questions ont été posées à Michel Dinet vendredi soir. M. Bertrand, vice-président de l'Office de tourisme, et guide bénévole, a souhaité que les touristes puissent être le plus rapidement possible accueillis dans la cour du château, voire aient la possibilité de se rendre directement aux Bosquets « sans devoir faire le tour de la ville ». Il a également demandé que le Conseil général mette à la disposition des guides une nouvelle salle.  Le député François Guillaume s'est étonné des propos du général Malbec, jeudi, faisant état de la vente anticipée des biens immobiliers de l'Armée au Conseil général (ER du 17 janvier). « Nous n'avons pas intérêt à ce que l'Etat se désengage. » Réponse de Michel Dinet : « Je lui fais confiance. »  Qu'en est-il de la nomination d'un conservateur ? Pas de candidat agréé Musée de France. Le Conseil général poursuit ses démarches.  Pierre Poncet, intervenant au nom de l'association des Amis des faïenceries de Lunéville Saint-Clément, a souhaité pouvoir disposer d'un interlocuteur. « De nombreuses personnes nous proposent des pièces pour le musée. De valeur ou pas. Que leur répondre » ?  Le colonel Bourcy a pour sa part évoqué le devenir des collections militaires. « Elles sont intactes et les vitrines n'ont pas été brisées. N'est-il pas possible de les exposer ? »  Autres questions : comment faire pour que les entreprises locales soient associées au chantier de reconstruction ? Ne pourrait-il pas devenir une vitrine des savoir-faire locaux ?... 