 Le syndicat mixte de la Loue s'est réuni en assemblée général, salle de séminaire, au hameau du fromage à Cléron.  A l'ordre du jour, de nombreuses questions relatives aux études menées dans le cadre du contrat de rivière, une proposition de modification des statuts et l'engagement de dossiers administratifs pour les travaux à venir.  Le président Bouverot a rappelé à la cinquantaine de personnes présentes l'état d'avancement du dossier de candidature du contrat de rivière dont la signature est prévue fin mars 2003.  Une présentation des conclusions des études concernant la Loue, ses affluents sur le secteur de Quingey et sur le Lison a été faite. Il en ressort des propositions d'actions pour la lutte contre les inondations des secteurs habités, le soutien des étiages mais aussi l'amélioration de la qualité de l'eau et des milieux aquatiques.  Ces propositions s'articulent autour de la réhabilitation et la gestion de certains ouvrages hydrauliques d'eau au niveau des voiries, l'aménagement ponctuel du lit mineur et des berges des cours d'eau et des actions pour la résorption des rejets polluants.  Concernant la qualité de l'eau, notamment vis-à-vis des nouvelles mesures dont pourraient bénéficier les exploitations agricoles à travers des plans de maîtrise des pollutions liées aux effluents d'élevage, les élus du syndicat mixte de la Loue se sont étonnés du faible taux d'adhésion des agriculteurs sur le département (1 sur 4) du Doubs.  Le président du syndicat a souligné que l'amélioration de la qualité de l'eau de la Loue et de ses affluents passe par une mobilisation forte de tous les acteurs concernés du bassin versant : communes, industriels et agriculteurs, mobilisation sans laquelle aucune amélioration significative ne eut être escomptée. 