 Lors du débat du budget primitif, le maire a annoncé que la maison acquise par l'ancienne municipalité (45, rue de l'Hôtel-de-Ville), mitoyenne à la Maison du Projet va être vendue.  Le bar devenu la Maison du Projet et cette maison où a été logée une employée communale devaient être détruites pour modifier le parcours de la rue qui aurait ainsi convergé directement vers le quartier des Mouettes. « Votre projet est complètement abandonné par mon équipe », a dit Claude Hartmann à Jean-Marie Uhlrich. « Aujourd'hui cette maison est inoccupée. Il s'avère très onéreux d'y entreprendre des travaux de rénovation et nous avons décidé de la vendre aux enchères. ». 