 Préemption : le conseil a décidé de ne pas user de son droit de préemption lors de la vente d'une parcelle de 6.956 mètres rue des Sapins, d'une habitation impasse des Cèdres et d'une ferme route de Mirecourt.  Association foncière : suite aux opérations de remembrement, une association foncière a été mise en place. Son bureau se compose de la façon suivante : président, Jean-Luc Charton ; vice-président, Thierry Prétot ; secrétaire, Maurice Jérôme.  Le tout nouveau président a indiqué que les débuts financiers de l'association seraient difficiles et qu'il se renseignerait pour savoir si la commune peut être sollicitée pour une avance de trésorerie remboursable.  Informatisation : le conseil a donné un avis favorable à l'adhésion de 16 nouvelles communes au syndicat mixte pour l'informatisation communale, par contre il a refusé le retrait de la commune de Xonrupt-Longemer.  Internet : suite à la réunion de la commission scolaire, le conseil s'est déclaré favorable à l'installation de connection internet dans les deux écoles.  Divers : le maire, Serge Cossin, a évoqué l'avenir de l'ancienne bascule publique et il a salué la patience de la population qui a subi plusieurs petites coupures d'eau ces derniers temps. En effet, cinq fuites d'importance ont été détectées et réparées. 