 « Est-ce que la contrebasse c'est lourd pour un enfant ? », « C'est à un ancêtre de votre famille l'instrument ? Parce qu'il est abîmé » Fascinés, les élèves de CM2 de l'école Paul-Lévy devant l'intervention, hier matin dans leur classe, d'une poignée de musiciens, issus de l'orchestre instrumental de Lorraine Saint-Max.  Un ensemble dirigé de main de maître par M. Sobczyk. Et un prélude au concert qui se tiendra cet après-midi, à l'initiative de la municipalité et de l'association des Amis de l'Orgue. Avec un programme dont les plus larges extraits furent présentés en avant-première aux enfants. Notamment une sérénade de Dvorak et une suite de Strauss. Sur un ton léger, non dénué d'humour, avec quelques références à la Star Academy ou à la variété française, les artistes présents ont initié leur auditoire à la grande musique.  Ainsi qu'aux instruments, à leur fonctionnement et à leur sonorité. « Alors, on va jouer le thème du second mouvement, et vous allez nous dire qui joue le plus grave ». Une intervention, qui a suscité de nombreuses questions, signe d'un intérêt non feint. Pas facile, après ça, de regagner son pupitre ! « Si vous voulez en apprendre encore davantage, venez à l'église dimanche après-midi, on sera là ». « Quelle église ? », « A quelle heure ? »... Nul doute, ils seront nombreux au rendez-vous !  Concert de l'orchestre de Lorraine Saint-Max, cet après-midi à 16 h. Entrée libre, église chauffée. 