 Après les importants dégâts occasionnés par le « casse » qui s'est produit dans la nuit du 4 au 5 décembre dernier à l'agence lupéenne du Crédit Agricole, le distributeur de billets est à nouveau opérationnel.  Les clients peuvent donc bénéficier de ce service qui offre les mêmes fonctionnalités qu'auparavant (retrait d'argent et toutes opérations de consultation de compte notamment). Il s'agit du même type d'appareil, mais celui-ci est flambant neuf.  Dans un premier temps, la vitrine de l'agence a été réparée ainsi que l'espace guichets. Puis, vint le tour de l'espace du distributeur. Les artisans se sont mobilisés pour réaliser les travaux au plus vite. 