 NANCY. _ Quatre-vingt-quinze personnes, sur un effectif général de moins de mille employés, ont reçu ce samedi une médaille d'honneur du travail dans la grande salle du conseil d'administration de notre journal, à Houdemont. Une preuve solide de la fidélité des journalistes, employés de presse, ouvriers du Livre, rotativistes et manutentionnaires au premier titre de tout l'est de la France.  Douze collaborateurs de notre journal ont mérité cette année la grande médaille d'or pour quarante années de service : Christian Breton, Guy Garandet, Michel Humbert, Jean-Claude Pelletier, Jean-Pierre Pelot _ qui débutèrent tous apprentis typographes avant de gravir des échelons au service de la Composition _, Robert Messenet, ancien laborantin puis photographe devenu journaliste à Lunéville, Jean-Claude Neglais, dessinateur à la photogravure puis compositeur, Bernard Schmitt, chef adjoint du service de photogravure, Bernard Grosz, responsable du service report-rotatives, Jean-Pierre Malenfert, photograveur, Claude Meyer, journaliste des éditions des Vosges et Mme Danielle Leleu, secrétaire aux Petites Annonces.  M. Gérard Lignac, président du conseil d'administration, accompagné de MM. Gérard Colin, vice-président, directeur général et de Beco, directeur général associé, a tracé le portrait économique de l'entreprise et les perspectives. ÙL'Est Républicain, avec la compétence et la détermination de ses collaborateurs, maintient ses objectifs dans un contexte économique qui a mis par ailleurs en difficulté de grands organismes européens de la presse. Face à la concurrence, la progression de la publicité prouve la bonne tenue générale de l'entreprise. 