 C'est en l'honneur de Serge Diaghilev et de l'épopée des Ballets russes que Thierry Malandain a orchestré ce kaléidoscope de chorégraphies : le bien nommé « Hommage aux ballets russes ». Celui qui dirige le Centre chorégraphique national et le festival de danse de Biarritz s'est penché sur cette image tutélaire, cette légende, ce véritable magicien et découvreur de créatures.  Le spectacle est en quatre opus, quatre ballets qui ont été créés par les Ballets russes. « Pulcinella » d'abord, héros de la Commedia dell'arte mis en musique par Stravinsky. « L'après-midi d'un faune » est inspiré d'un poème de Mallarmé, sur une musique de Debussy. « Le spectre de la rose » inspiré de Théophile Gautier ou le rêve d'une jeune fille une rose à la main. Et enfin, le fameux « Boléro » de Ravel, composé à l'origine pour une danseuse-gitane, qui enivre une taverne andalouse par l'ivresse sensuelle de ses mouvements. Thierry Malandain, comme pour les autres ballets, revisite le mythe.  A voir vendredi 17 janvier à 20 h 30 au ThèV'. 