 La ville de Montbéliard tient à apporter des précisions quant aux informations données aux lecteurs dans l'article paru le vendredi 7 février dans la rubrique « Le fait du jour ».  « La question des horaires d'ouverture a fait l'objet d'une longue étude. C'est en 2000 que la décision a été prise de réduire ceux-ci de 23 h 30 à 20 h en période normale et 21 h pendant les Lumières de Noël. Les comptages informatiques menés sur plusieurs années ont démontré une présence moyenne de 4 à 6 véhicules durant cette période de nuit. La question du bon usage des fonds publics s'est alors posée. N'oublions pas que la ville fait de la rigueur financière son cheval de bataille. Mobiliser du personnel, consommer de l'électricité pour l'éclairage... pour un tel nombre moyen de véhicules n'est pas apparu raisonnable alors même que Montbéliard dispose en centre ville, de plusieurs centaines de places de stationnement gratuites à partir de 19 h, ou la possibilité de s'abonner au parking des Alliés selon trois formules : jour, nuit, nuit et jour.  La question de la récupération des véhicules après la fermeture de Velotte a aussi fait l'objet de toute notre attention. Des panneaux aux entrées indiquent à l'automobiliste qu'il peut obtenir auprès du commissariat ouvert 24 heures sur 24, un ticket lui permettant de récupérer son véhicule. Des téléphones placés à chaque endroit stratégique du parking autorisent aussi d'appeler gratuitement ledit commissariat.  Cette récupération est facturée 11,30 €. L'automobiliste malchanceux n'aura donc pas à devoir trouver en urgence une chambre d'hôtel ou téléphoner à un proche pour se faire rapatrier à son domicile ».  Mais à s'acquitter d'une taxe bien élevée pour un service normalement gratuit...  La ville est plus économe de ses deniers que du porte-monnaie des automobilistes.                