 M. LAMBERT  4, rue du Soleil Levant  54280 Seichamps.  Je lis dans la presse qu'une possibilité de récupérer des points du permis de conduire est offerte à tout conducteur contrevenant. Il s'agit d'un stage de réflexion de deux jours organisé par le Ministre des transports. Toute personne ayant suivi ce stage récupère des points. Le coût est de 230 €, soit environ 1.500 F. (...)  Par ailleurs, le coût du stage n'est guère accessible aux smicards et ne favorise pas la « France d'en-bas ».  Je pense que cette pratique ne vise qu'à garnir les caisses de l'Etat. Elle nous rappelle le scandale des « Indulgences » consistant, au Moyen Age, à racheter ses fautes moyennant finances pour achever la Basilique Saint-Pierre. Ce fut une des causes du protestantisme.  M. Raffarin, attention à ceux qui protestent ! 