 Nous avons appris le décès d'Antoinette Toussaint, survenu mercredi dans sa 95e année, à la maison de retraite Saint-Joseph de Ville-sur-Illon où elle résidait depuis 1996.  Antoinette, née Vagner, avait vu le jour le 1er décembre 1908 à Escles. Le 10 avril 1928, elle épouse dans sa commune natale René Toussaint, agriculteur au Void d'Escles. Elle participe activement à la gestion de l'exploitation agricole à Escles.  De leur union est née une fille. Jeanine, mariée à Jean-Marie Ruaux, aujourd'hui agriculteurs retraités, domiciliés au village. La défunte avait eu la joie de voir s'agrandir le cercle familial avec la venue de trois petits-enfants : Josiane, demeurant à Escles ; Jean-Pierre, maire de Circourt et Martine, domiciliée à Escles, de sept arrière-petits-enfants et de trois arrière-arrière-petits-enfants. Belle et légitime fierté pour Antoinette et René qui avaient fêté leurs noces d'or en famille en 1998. Femme très pieuse, travailleuse infatigable, Antoinette ne pouvait concevoir une journée sans rien faire. Retraitée, elle s'activait dans l'entretien de son jardin. Fine brodeuse et également passionnée du crochet, elle réalisait de superbes ouvrages. Activités qu'elle conservera à la maison de retraite Saint-Joseph où le couple s'était retiré. Malheureusement, le 2 mai 1998, elle eut la douleur de perdre son mari. Depuis quelques années, elle souffrait d'une mobilité réduite l'obligeant à réduire ses activités.  Ses obsèques religieuses seront célébrées, aujourd'hui vendredi, à 14 h 30, en l'église d'Escles.  Nos condoléances. 