 L'Institut national Polytechnique de Lorraine, créé en 1961, réunit cinq grandes écoles dont l'Ecole nationale supérieure de géologie (ENSG). Dans son domaine, l'ENSG est la seule grande école française. Ses priorités de formation et de recherche portent sur l'eau (ressources, traitement, gestion), les matières premières (minérales et énergétiques), la géotechnique et le génie civil (aménagement du sol et du sous-sol) et, enfin, l'environnement et la sûreté.  Depuis sa création, l'ENSG a formé environ 2.500 jeunes, qui exercent dans des secteurs économiques très variés comme le recyclage des matières minérales, les risques naturels, la pollution, le stockage des déchets, l'informatique géologique, la géologie quantitative...  Chaque année, il est procédé au baptême de la nouvelle « promo ». Actuellement, 93 élèves, venus de toutes les régions de France, engagent un cursus de formation qui va durer trois ans. A l'initiative conjointe du conseil de l'ENSG, présidé par Philippe Gros, de son directeur, Jean-Paul Tisot et de l'association des Anciens élèves, présidée par Olivier Peyret, dans le grand salon de l'hôtel de ville de Nancy.  La nouvelle promotion porte le nom de l'illustre et regretté géologue, Michel Clouet d'Orval. Thierry Chambolle, délégué à l'innovation et à l'environnement, en est le parrain. Cette cérémonie était honorée par la présence de Mme Michel Clouet d'Orval et de ses enfants, de nombreuses personnalités et les élèves de l'ENSG.  L'animation culturelle était assurée par l'Orchestre Symphonique de l'INPL et le Club Théâtre de l'Ecole. Ce dernier proposait une pièce intitulée « Alors, Enfer ou Paradis ? ». Sans rapport avec le roman célèbre « Angélique, marquise des Anges » écrit par un ancien élève de l'école. 