 M. Claude SOULIERE  13, allée des Prunus  55300 Saint-Mihiel.  Les cigarettes viennent d'augmenter de près de 20 %, les cigares de 0 %. Cherchez l'erreur : il n'y en a pas ! Ce sont ceux qui font les lois qui fument le cigare.  Un automobiliste roulant à 63 km/h en agglomération vient d'écoper d'un PV en bonne et due forme avec retrait de quelques points de son permis de conduire. Un ministre roulant à près de 200 km/h sur l'autoroute n'est pas en infraction. Où est l'erreur ? Il n'y en a pas. C'est le chauffeur du ministre qui conduisait.  Tout fonctionnaire de base en général et de police en particulier ne peut prétendre se présenter à tout concours de la fonction publique s'il n'a pas un casier judiciaire vierge. Un homme politique peut, en dépit de toutes les exactions et prévarications qu'il a commises se retrouver aux plus hautes responsabilités de l'Etat. Y a-t-il une erreur, là aussi ? Mais pas du tout, voyons ! puisque après avoir été mis en examen et ayant purgé sa peine, c'est le bon peuple lui-même qui le rétablit dans ses fonctions.  Comme disait l'autre : liberté, égalité, fraternité, j'écris vos noms dans la Lune. 