 Dernièrement, les membres du conseil municipal se sont réunis. Il a donc été décidé de passer un marché de maîtrise d'œuvre avec la direction départementale de l'agriculture et de la forêt pour les travaux d'éclairage public avenue Chavane. Un autre marché de maîtrise d'œuvre est passé avec l'ONF pour un programme d'aménagements touristiques en forêt de Bains-les-Bains.  Le conseil a décidé de mettre une partie des locaux de l'espace Artéria à la disposition du syndicat intercommunal du Pays de la Vôge (SIPV) pour un loyer mensuel de 59,21 € charges comprises et du syndicat intercommunal d'enlèvement des ordures ménagères (SIEOM) pour un loyer mensuel de 59,21 € charges comprises.  Le conseil a passé un contrat de maintenance pour les équipements des trois aires de jeux pour enfants moyennant un prix annuel de 838 € HT.  A compter du 1er janvier 2003 un quota annuel d'heures supplémentaires de 50 heures sera alloué à un agent d'entretien auxiliaire.  Une avance de 16.000 € sera allouée au syndicat intercommunal à vocation scolaire (SIVOS), avance prélevée sur la participation qui sera versée par la commune pour l'année 2003 et une avance de 8.000 € à l'office de tourisme dans les mêmes conditions.  Le conseil approuve la convention de médecine préventive et professionnelle entre la commune et le centre de gestion des Vosges, qui prendra effet le 1er janvier et fixe les tarifs pour les encarts publicitaires insérés dans le bulletin municipal : 61 € pour un 1/8e de page, 107 € pour 1/4 de page, 183 € pour 1/2 page et 305 € pour une page. Les tarifs sont inchangés par rapport à l'an passé. 