 Nous venons d'apprendre le décès survenu à l'hôpital de la Pitié Salpétrière à Paris du Dr Henry Ronot, âgé de 94 ans et qui demeurait rue d'Aumale à Paris (IXe).  Né le 4 avril 1908 à Chaumont, le disparu avait suivi ses études de médecine à Dijon puis à Paris. Parallèlement, cet érudit suivait les cours d'histoire de l'art de l'école du Louvre et de l'institut d'art et d'archéologie de la Sorbonne.  Titulaire d'une thèse de médecine et d'une autre de l'histoire de l'art, il s'installa pendant la saison thermale comme rhumatologue et effectua des travaux de recherche en parfaite osmose avec le colonel Bénitte, alors médecin-chef de l'hôpital thermal des armées. Tous deux resteront des figures emblématiques médicales de la station au siècle dernier.  Au lendemain de la guerre et jusqu'à il y a une vingtaine d'années, il fut conservateur des antiquités et des objets d'art de la Haute-Marne. Il fondera « Les cahiers haut-marnais », afin de valoriser la patrimoine artistique du département.  Ardent défenseur du thermalisme local, le Dr Ronot publiera de nombreux communiqués et en sera l'ambassadeur en tant que président de la société française d'hydrologie et de climatologie médicale, et vice-président de la fédération thermale et climatique des Vosges et de l'Est.  Docteur és-lettres, il fut élevé au grade de commandeur des arts et des lettres, et chevalier de la Légion d'honneur.  A la fin du mois de décembre dernier, il fit une chute en son domicile parisien, ce qui réveilla une ancienne fracture de la colonne vertébrale et le paralysa.  Ses obsèques seront célébrées vendredi matin à Paris et l'inhumation est prévue le jour même vers 16 h 30 au cimetière de Bourbonne-les-Bains.  Nos condoléances. 