 Sous la responsabilité de Stéphanie Bavoux, animatrice informatique et multimédia, le centre socio-culturel « La Haute Savoureuse » a mis en place depuis l'année dernière un Contrat local d'accompagnement scolaire (CLAS) dont la finalité est de soutenir les enfants en difficulté.  Ce service est ouvert chaque semaine scolaire dans les locaux du centre socio-culturel selon le planning suivant : lundi de 17 h à 18 h, mardi de 17 h à 18 h, mercredi de 10 h à 12 h, jeudi de 17 h à 18 h et vendredi de 17 h à 18 h 30.  Toutes les personnes désireuses d'aider bénévolement un enfant ou des groupes d'enfants dans leur apprentissage scolaire, et permettre ainsi d'augmenter leur chance de réussite, sont priées de contacter le centre socio-culturel.  Ainsi, si vous avez, même une heure, à consacrer pour accompagner un enfant dans sa scolarité, vous pourrez prendre part au Contrat local d'accompagnement scolaire.  Toutes les personnes intéressées sont priées de contacter Stéphanie Bavoux au 03.84.29.03.90. 