 Si Croc était ravi d'étonner ses petits amis de la Maladière, ces derniers au nombre de 150 n'en ont pas moins apprécié le goûter offert par la municipalité à l'occasion de carnaval.  Tous bien installés dans le local chaleureux de la Maison de la convivialité, les enfants ont pu déguster beignets, boissons fraîches et chocolatées. Chacun d'eux a participé à une tombola et chacun a gagné un cadeau : des masques, des bonbons, etc.  Et c'est, embellis par un superbe maquillage effectué par trois jeunes filles, qu'ils sont rentrés chez eux. Heureux. 