 Une soirée festive dans une bonne ambiance à la maison hospitalière de Baccarat que celle organisée lundi soir, animée par l'orchestre « Groupe Evolution » Les familles ont été conviées à s'associer à ces moments de détente avec les pensionnaires. Quelques 150 personnes ont ainsi partagé le repas entièrement maison avec au menu du sanglier. Une récréation qui a débuté avec la présentation des vœux de la part de la présidente du conseil d'administration, madame Ambard, vœux adressés à tous, salariés, familles et résidants. Le personnel volontaire et responsable de ce bal de l'Epiphanie a, une fois encore, été récompensé de ses efforts, l'ambiance a été plaisante, les rires de rigueur et les galettes des rois génératrices d'agréables moments. 