 Décidément la boutique de photographies Bévalot, rue Moncey, attise bien des convoitises. Une nouvelle tentative de cambriolage a eu lieu dans la nuit de mercredi à jeudi.  Sachant probablement sa vitrine particulièrement résistante, un ou des monte-en-l'air avai (en) t cette fois décidé d'attaquer la façade par la face Nord avec une échelle. C'était sans compter sur l'alarme du magasin, également surpuissante, qui s'est déclenchée lorsqu'il (s) a ou ont voulu forcer la fenêtre du premier étage.  Le voisinage a aussitôt donné l'alerte aux policiers, qui par la rapidité de leur intervention sont passés à un cheveu d'une interpellation en flagrant délit. Mis en fuite par le vacarme, le ou les cambrioleur (s) avai (en) t préféré ne pas trop insister. 