 EPINAL. _ Le résultat décroché à Neuilly n'a bien sûr pas satisfait « Féfé » Marciano. Lequel l'a fait savoir à ses troupes lundi soir à l'entraînement. « Si Radoslav (Regenda) et Zdenec (Balogh) avaient joué, on aurait connu moins de difficultés en défense. Mais ceci n'est pas une excuse », confiait hier soir l'entraîneur spinalien.  Pour les retrouvailles avec sa bête noire strasbourgeoise samedi à Poissompré, l'équipe spinalienne pourra compter sur l'ensemble de ses forces vives. L'infirmerie est vide tandis que Regenda sera de retour de suspension et Balogh « normalement qualifié » dixit « Féfé » Marciano. L'idéal pour essayer de faire chuter le solide bloc alsacien et effacer le camouflet du match retour de la première phase (1-6). 