 Gérard Gegout, maire, a présenté ses vœux aux Lemainvillois, à la salle polyvalente, en présence de nombreuses personnalités.  L'élu a remercié les services publics du secteur pour leur dévouement et leurs compétences dans les actes quotidiens. Il a ensuite évoqué l'avenir avec, notamment, l'agrandissement du groupe scolaire du SIS de Benney, nécessité par l'arrivée, dans les communes proches, de jeunes couples avec enfants. Onze familles sont ainsi venues s'installer à Lemainville en 2002 et 7 enfants sont nés. Les autres grands projets comme la communauté de communes du Saintois, la construction d'une déchetterie à Tantonville et la piscine de Vézelise ont ensuite été abordés.  Puis, le maire a félicité 15 jeunes diplômés, récompensés par le brevet des collèges ou des diplômes supérieurs. Lucie Mrovcak, conseillère municipale, a également été saluée pour son dévouement ; elle a accepté la présidence du comité des fêtes. Il a remercié le président du GIC petits gibiers pour un don de 100 € en bon d'achat en compensation de la salle prêtée lors des soirs de comptage du gibier.  André Barbier, conseiller général du canton, a présenté ses vœux en rappelant l'étroite unité des trois communes composant le SIS de Benney. Il souhaiterait des activités de loisirs en commun entre les deux villages. La balle est dans le camp des habitants. Le conseiller général de Vézelise, Jean-Jacques Henry, a rappelé le rôle de vice-président de Gérard Gegout au sein de la communauté de communes du Saintois.  Trente-cinq habitants ont reçu un pot de cyclamen en récompense du fleurissement de leurs maisons et jardinets. Le pot de l'amitié clôturait cette cérémonie. 