 Le deuxième et quatrième jeudi de chaque mois, de 9 h à 12 h, la ludothèque la Toupie, sous l'égide de Familles rurales, accueille les enfants de moins de 6 ans. Les deux ludothécaires, ont apporté dans leur camion toute leur panoplie de jeux adaptés aux divers âges et qu'elles disposent sur des tapis.  C'est un moment privilégié de détente, de découverte et d'une première socialisation. La maman de Clarisse « vient régulièrement, ma fille de 3 ans découvre une nouvelle façon de jouer, elle apprend à jouer avec d'autres ; il y a l'espace, la variété des jeux, ce qui me permet de faire un meilleur choix dans mes achats, et puis il y a aussi la rencontre d'autres parents ! ».  Les enseignants de maternelle apprécient de « renouveler le stock de jeux tous les quinze jours » en louant ces jeux pour un coût très modique. 