 En déplacement au Ménil Thillot, le cercle d'échecs lunévillois a obtenu le match nul contre les locaux : 3-3.  Trois victoires de Marianne Mangean (1 perf), Jean-Marc Vuillemard (1 perf), François Schwartz (1 perf). Défaites subies par William Grandjean, Jean Basri et Paul Billet.  Après cette 5e journée de championnat (que l'on appelle « ronde »), l'équipe d'échecs du Lunévillois est troisième derrière Vandoeuvre VI et Sarrebourg, les deux équipes qu'elle rencontrera pour le compte des deux dernières rondes. Deux matches très durs en perspective. 