 L'association aide à domicile en milieu rural de Vercel compte parmi ses bénévoles une nouvelle responsable du service « familles », depuis un mois maintenant. En effet, Annie Vurpillat a souhaité quitter sa fonction. Ancienne aide à domicile, elle a pris en charge le service « familles » en juin 2001 jusqu'à l'arrivée de Michèle Simonin, nouvelle responsable.  Pour toute demande, vous pouvez contacter le 03.81.43.19.26. Michèle Simonin résidant à Avoudrey, assure maintenant la gestion du service « familles » pour les treize communes rattachées à l'association vercelloise.  En proposant des services aux familles, l'ADMR essaie d'aider les « acteurs » de la cellule familiale afin de mieux faire face aux difficultés passagères ou plus durables.  Convaincus que c'est dans le quotidien de nos foyers que se construit la société de demain, les professionnelles d'interventions œuvrent au sein même de la cellule familiale dans le but d'éviter la désorganisation voire la destruction du foyer.                