 Le lundi 17 février, à 20 h, au centre socio-culturel de Seichamps, une réunion publique est organisée pour répondre aux interrogations des habitants de Seichamps, Saulxures et Pulnoy.  A l'ordre du jour : le devenir de la gendarmerie de Seichamps compte tenu du passage des trois communes en zone de police. Le préfet et le sous-préfet, le colonel de gendarmerie Cazenave-Lacroutz, le capitaine Martin, commandant de la compagnie, l'adjudant-chef Danhoffer responsable de la brigade de Seichamps, seront présents, de même que Gérard Léonard, député de la circonscription et responsable du rapport sur la sécurité à l'assemblée, ainsi que les maires des trois communes qui sont aussi vice-présidents de la CUGN.  Les habitants des trois communes sont invités à cette réunion. 