 José Sipp et Cindy Hutteau sont en pleine installation rue de Bellevue, à l'orée de la forêt. Très à l'aise dans leur nouvelle demeure, ils sont heureux de leur acquisition et l'aménage à leur goût au fur et à mesure de leur temps disponible. José est ouvrier polyvalent à l'usine de Pont-à-Mousson et Cindy, originaire de Foug, est agent administratif. Ils habitaient Richardménil mais des attaches familiales dans le Toulois et un concours de circonstance leur ont fait choisir notre commune pour y installer leurs pénates. Ils sont les bienvenus dans ce joli quartier et viennent apporter un agréable souffle de jeunesse au village. 