 Aujourd'hui, demain et vendredi aura lieu le colloque 2003 du réseau de mycologie, à la facultés des sciences. Les principaux objectifs de cette réunion sont de présenter les derniers développements dans le domaine de la recherche, de l'utilisation, de la sauvegarde et des applications utilisant des champignons. Les meilleurs spécialistes nationaux et internationaux aborderont les thèmes suivants : biologie des populations, champignons et environnement, applications industrielles et améliorations génétiques...  Parallèlement à ces conférences, plusieurs animations seront proposées : remise de prix aux étudiants de 3 ème cycle pour la création d'affiches de communication ; expositions ; projections ; présentations de livres ; bornes internet et réseaux de transmission à distance avec les laboratoires et institutions représentées à ce colloque.  Les animations sont ouvertes au public mercredi de 8 h à 12 h 30 et de 14 h 30 à 19 h 30 ; jeudi de 8 h 30 à 12 h 30 et de 14 h 30 à 18 h ; vendredi de 8 h 30 à 12 h 30. 