 XERTIGNY. _ Xertigny bat Jarny 76 - 73. Quel final, quel suspense ! Avec au bout du compte une victoire vosgienne un peu inespérée. Mais en se réveillant vraiment à l'entame de la dernière minute, la bande à Edith Blot a su inverser la tendance à moins de trente seconde du terme.  Une victoire particulièrement longue à se dessiner parce que le jeu n'était pas franchement folichon au départ. Entre approximations et mauvais choix, on bouclait allègrement la première période. La suite était cependant d'une meilleure cuvée. Surtout pour les visiteuses plus collectives sur le terrain. Elles profitaient des largesses de la défense pour prendre un net ascendant (29-43 22'). Le feu couvait et il fallait que Duchene, au four et au moulin, paye de sa personne, notamment derrière, pour ne pas le laisser prendre de l'ampleur. Quelques interceptions négociées au mieux permettaient de garder l'espoir malgré un déchet encore trop important dans la finition. Qu'importe, les Xertinoises étaient reparties sur de bons rails, ceux qui les menaient à une dernière minute de folie vers la victoire.  Les marqueuses  Xertigny : Lavez 26, Duchène 25, Soupe 10, Bonani 6, Sa. Guenfoud 4, So. Guenfoud 3, Munier 2.  Jarny : Mangeot 18, Cocabianchi 16, Mirguet 14, Henry 11, Surmely 8, Chiellini 4, Stawonski 2. 