 L'association Nature et Découverte des 3 vallées du Ballon d'Alsace et ses accompagnateurs vous proposent de découvrir le Ballon d'Alsace en pratiquant la raquette. Cette activité est accessible aux plus petits et aux plus grands.  Le public est accueilli dans un local chauffé avant de s'équiper et de se lancer à la conquête des espaces enneigés du Ballon d'Alsace.  Des départs sont prévus le week-end prochain : samedi après-midi 13 h 30, dimanche à la journée 9 h ou à la demi-journée 9 h et 13 h 30. Le matériel est fourni sur place.  Tarifs : demi-journée 11 € (8€ enfant), journée 16 € (11€ enfant). Renseignements et réservations au 06.86.63.86.64 ou 06.80.03.37.40. 