 La MJC des Hauts-de-Beauregard propose pour ces vacances de février, des activités aux jeunes du lundi 24 février au vendredi 7 mars.  Journées luge : Départ 9 h, retour 18 h, repas tiré du sac : pour les 5 à 7 ans, lundi 24, jeudi 27, février et mardi 4 mars. Pour les 8 à 10 ans, mardi 25, vendredi 28 février et mercredi 5 mars. Pour les 11 à 14 ans, mercredi 26 février et lundi 3 et jeudi 6 mars.  Stage aéromodélisme : Pour les 7 à 11 ans, animé par Sabri. De 9 h à 17 h, le repas de midi est fourni par la MJC. Ce stage s'adresse aux aéromodélistes débutants et permet de réaliser des avions qui volent. Tous les après-midi sont consacrés à la pratique du sport : lundi 24 piscine, mardi 25, sports collectifs, mercredi 26, cinéma, jeudi 27, jeux en réseau, vendredi 28, essai des maquettes volantes.  Sans oublier que la MJC est ouverte à tous, petits et grands, pour visiter l'exposition « La Science au quotidien », de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h, entrée gratuite.  Participation des familles : journée neige : transport aller et retour, prêt de luge encadrements 10 euros. Stage aéromodélisme accueil de 9 h à 17 h, repas de midi, fournitures éducatives, encadrement 45 euros.  Renseignements et inscriptions : MJC Beauregard, place Maurice-Ravel, Nancy, tél 03.83.96.39.70. 