 Les longues attentes sur le quai de départ pour d'autres horizons sont parfois l'occasion des dernières recommandations.  Hier, Henry Lemoine retenu au château de Lunéville avec le conseil général pour une assemblée extraordinaire pour plancher sur les lendemains de l'édifice, a donc laissé tout loisir à Mireille Fontellini, Jean-Jacques Funke et Jean-Marie Cadet de passer les derniers conseils.  Le maire, excusé par l'assemblée réunie dans le grand salon de l'hôtel de ville, a retracé les états de service de chacun de ses collaborateurs, soulignant les particularités attachantes et les qualités professionnelles de chacun, appréciées de tous. « Vous nous manquerez mais Charmilly n'est pas loin ». Les invitations sont lancées. 