 A l'Amicale : ce mardi, 18 h, gymnastique pour les enfants et les jeunes de plus de 6 ans à la salle des fêtes de Renaucourt ; 18 h 15, cours d'anglais au groupe scolaire de Lavoncourt ; 19 h 45, musculation à la salle communale de Fleurey-lès-Lavoncourt ; 20 h 15, scrabble à la salle polyvalente du groupe scolaire de Lavoncourt.  Perception : l+a permanence hebdomadaire de Mme Aventino ne sera pas assurée cette semaine en mairie de Lavoncourt.  Mission locale : la permanence mensuelle de Mme Petitjean de la Mission locale - espace jeunes d'Arc-lès-Gray aura lieu mercredi 12 février, de 14 h 15 à 15 h 30, en mairie de Lavoncourt. Pour la rencontrer, téléphoner au 03.84.64.88.38. 