 VILLENEUVE D'ASCQ. _ Dans un début de rencontre craintif, les Messins semblaient vouloir consolider leur assise défensive dans un premier temps. Et comme le collectif nordiste avait aussi privilégié la prudence, la bataille pour la récupération faisait rage. C'est Des Georges qui déclencha les hostilités après avoir déstabilisé la défense lorraine dans son couloir droit. L'attaquant nordiste mettait alors idéalement Bucher en position qui ne parvenait toutefois pas à trouver le cadre (10'). Un premier avertissement sans frais qui eut le mérite de remettre du plomb dans les idées messines. Morisot, Borbiconi et Bah, renforçaient alors leur vigilance dans l'axe défensif. Wasquehal abusait également de longs ballons en profondeur, mais l'arrière garde messine veillait au grain. L'envie nordiste était en prime parfaitement contenue par un milieu de terrain très actif à l'image de Proment et Bastien diablement efficaces dans l'entre-jeu. Le FCM semblait tisser progressivement sa toile. En tout cas, le bloc équipe aligné par Jean Fernandez était très appliqué. La seule petite ombre au tableau était le positionnement collectif légèrement frileux. Adebayor et Pouget étaient souvent isolés sur le front de l'attaque lorrain pour pouvoir créer le danger. Cela manquait encore de consistance offensive même si Bah, sur un bon corner de Proment, réchauffait Gibert (21'). Dans la foulée, Adebayor, imposait sa vitesse et sa vivacité face à Erceau, mais le portier wasqualien avait à nouveau bien fermé son angle. Alors que l'attaque commençait à mettre son empreinte sur la rencontre, la défense messine était fragilisée par la percussion du remuant Des Georges. Ce dernier rappelait une nouvelle fois à ses adversaires que la vigilance serait nécessaire jusqu'au terme de cette rencontre (39'). Toujours est-il, Metz, après avoir accusé une légère baisse de régime, retrouvait de sa cohésion. Dans un match assez cadenassé, Messins et Wasqualiens insistaient sur la récupération et le repli défensif. Autant dire que la stratégie du long ballon en profondeur ne perturbait pas deux solides défenses. Fallait-il se résigner à un match sans but ? En tout cas, les nordistes optaient pour cette perspective. Hervé Gauthier remplaça Des Georges par Coulibaly afin de densifier le milieu de terrain nordiste. Il ne restait désormais plus que l'exploit individuel pour débloquer cette rencontre. C'est-à-dire, une chance minime compte tenu de la rigueur affichée de part et d'autre. Proment tenta bien de forcer la décision sur un coup de pied arrêté, mais le tir manquait de puissance. Pourtant, Wesquehal était à deux doigts de forcer le verrou messin dans le temps additionnel. Un bon travail de Marolany profitait à Hiroux, qui du bout du pied, obligeait Butelle à un arrêt réflexe époustouflant, mais ô combien précieux. Un arrêt qui permet à Metz de maintenir le cap vers la L1. « On apprécie ce point, expliquait d'ailleurs Jean Fernandez après la rencontre. Wasquehal n'a perdu qu'une seule fois à domicile et nous manquions de jeu offensif pour pouvoir revenir avec les trois points. C'est difficile de demander aux joueurs d'en faire plus. Samedi, ils joueront leur 8e match en 24 jours ». En attendant, Metz peut regarder l'avenir sereinement. 