 Le foyer rural « Les Cochênes » a élu son bureau lors de son assemblée générale. Christian Dartoy ne désirant pas se représenter au poste de président, est remplacé par Sandrine Dartoy, la vice-présidente est Liliane Antoine, la trésorière Myriam Maurice et la secrétaire Françoise François.  Douze membres composent le conseil d'administration. Différentes commissions existent au sein du foyer rural : Pilotage secteur, c'est Sandrine Dartoy qui s'occupera de cette commission, Christian Dartoy est chargé du sport, chacun pourra assister à la commission « Suivi » et la commission « vacances » est confiée à Françoise François.  Les membres lors de la réunion ont établi le calendrier des activités : trophée sports dimanche 16 mars, carnaval le samedi 29 mars, œufs de Pâques dimanche 20 avril, repas des anciens le dimanche 18 mai, indiana le samedi 28 juin et le Quilles boules le dimanche 27 juillet. Un responsable de la communication a été nommé : Maurice Dartoy. 