 Sous un magnifique soleil hivernal, Stéphanie Kaluzny, réceptionniste, 29 ans, domiciliée à Vienne (Isère) a pris pour époux Yohann Chapuis, cuisinier, 24 ans, demeurant également à Vienne.  Née à Vesoul, Stéphanie est la fille de Pierre Kaluzny et Dominique Grandjean, décédée.  Yohann est le fils de Jean-Paul Chapuis et de Elisabeth Perrin.  C'est l'adjoint au maire, Alain Louis, qui a recueilli le oui républicain, tandis que l'abbé Michel Duquet bénissait leur union en l'église de Vaivre-et-Montoille.  Tous nos voeux de bonheur. 