 Depuis près de deux semaines, le « Palais fleuri », situé au 2 de la rue du 8e-R. -A., compte un nouveau propriétaire en la personne de M. Ighilameir.  Ancien garagiste, puis gérant de laverie automatique libre service à Jarville, cet homme toujours souriant vous proposera compositions florales, plantes, vases, tableaux ou objets de décoration dans une ambiance chaleureuse.  « Au Palais fleuri » est ouvert sept jours sur sept, de 9 h à 13 h et de 14 h 30 à 19 h 45, sauf le dimanche après-midi et le lundi matin (tél. 03.83.54.36.56).                