 Le ministère de l'Ecologie et du Développement durable a diffusé des instructions aux préfets pour limiter le prélèvement de bécasses par les chasseurs d'ici à la fin de la période de chasse fixée au 20 février. La nouvelle a fait sortir du bois les membres de l'association « Oiseau Nature » qui espèrent bien que le préfet des Vosges va purement et simplement suspendre la chasse à ce charmant volatile.  Cet oiseau migrateur au bec long, mince et flexible fait l'objet d'une certaine sollicitude car sa population est en baisse. L'Office national de la chasse et de la faune sauvage a constaté une diminution considérable des effectifs liée à la conjonction de trois événements. Les grands froids de l'hiver 2001-2002, la mauvaise saison de reproduction en 2002 du côté des plaines d'Ukraine et de Russie et le nouveau coup de froid de ces temps derniers pourraient avoir de graves conséquences sur cette espèce.  Aussi, une fois n'est pas coutume, les écologistes et les chasseurs semblent être en majorité sur la même longueur d'ondes pour préserver une population suffisante de reproducteurs. Le préfet est invité par le ministère soit à contingenter le prélèvement maximal autorisé, soit à interdire tout prélèvement.  Il n'y a pas beaucoup d'oiseaux concernés actuellement dans les Vosges mais le flux migratoire va en faire passer de nombreux venant de l'ouest. En revanche, pour l'autre sorte de bécasses, à pattes plus longues et à plumes plus rares, aucune réglementation nouvelle n'est prévue. Il est vrai que l'espèce ne semble pas risquer de s'éteindre... 