 Village fleuri : le conseil a encaissé un chèque de 150 € de la région et de 250 € du département.  Personnel communal : le conseil a renouvelé le contrat de Mme Rolland à raison de 4 h par semaine (accompagnement des enfants trajet bus Deluz-Laissey). Le conseil a également reconduit le contrat de Mme Regazzoni pour 31 h 50 par an (repas des aînés).  Forêts : le conseil a voté les crédits suivants : pelouse du Dafoy, 1.300 € ; travaux divers en forêt : 2.272 €. Le conseil a pris connaissance qu'il n'y aurait pas de vente de bois pour 2001.  Bureau de poste : un bail a été signé avec la poste qui versera 1.000 € de loyer par an à la commune. Les travaux de séparation entre le bureau de poste et l'appartement ont été effectués.  D'Luzique : compte tenu de l'augmentation des effectifs émanant de Deluz, le conseil a voté une augmentation de la subvention de 214 €.  AMAD : le conseil a accepté de verser une subvention supplémentaire de 550 € pour 2001 à l'Amad.  URFOL : le conseil, après en avoir délibéré, a voté une subvention de 1.500 € pour 2001.  Foot : règlement par la commune de la location du gymnase de Roulans (55 €).  Les communes de Laissey et de Vaire-le-Petit ont sollicité l'aide de la commune pour effectuer le déneigement de leurs voies communales. L'heure d'utilisation sera facturée 45 € la semaine de 60 € les samedis et dimanches. Le déneigement des rues de Deluz devra rester prioritaire. La commune devra veiller à ne pas dépasser les limites légales d'utilisation du personnel. 