 Le « bien manger » pourrait n'être qu'une simple mode... si on ne connaissait pas ses bienfaits sur la santé de tout un chacun. La science ne cesse de le confirmer : une saine alimentation est source d'incommensurables bienfaits.  La recommandation prend tout son sens, dans une société où la « mal-bouffe » et les problèmes liés à l'obésité accommodent de plus en plus notre quotidien.  Depuis quelques années, enseignants et professionnels de l'alimentation sensibilisent la jeune génération à la qualité de la nourriture.  Dans ce domaine, les collectivités locales peuvent également intervenir. L'initiative de Commercy est tout à fait intéressante. Depuis près d'un an, la ville propose aux 135 enfants fréquentant la cantine scolaire de savourer - une fois par mois - un repas entièrement bio. Même les aromates et condiments sont bio. Il paraît que les enfants adorent.  Les bonnes idées ne demandent qu'à être copiées... 