 Il y a un peu plus d'un mois, un atelier « modélisme » voyait le jour au sein de l'association Saint-Maurice, à Glonville.  Quelques heures de ménage, quelques menus bricolages et le rez-de-chaussée du presbytère inoccupé devenait un chantier naval et aéronautique. Six jeunes et trois adultes fréquentent donc tous les mercredis après-midi ces locaux où ils peuvent s'adonner à leur passion. Certains sont animés du désir de construire, d'autres de naviguer, rien n'y est figé, les idées et les aspirations sont respectées et le travail avance tranquillement, pas à pas.  La persistance du mauvais temps favorise la construction, le printemps amènera la pratique et sans aucun doute, les affres de la casse. Cet atelier n'est pas limité en nombre, les adeptes du modélisme peuvent venir s'y renseigner tous, les mercredi de 15 h à 18 h. 