 Nous avons relaté dans notre édition d'hier le tragique décès de M. René Casado retrouvé sans vie à son domicile ce mercredi 15 janvier.  Né en septembre 1953 à Casablanca, il était venu avec ses parents en notre localité il y a une bonne vingtaine d'années.  Tout d'abord employé aux usines de Neuves-Maisons, il s'était retrouvé par la suite privé d'emploi.  Durant plusieurs années, il fit partie de l'équipe de réinsertion de l'EPCI de Colombey-les-Belles.  D'une grande gentillesse et sympathiquement connu dans notre village et sur le secteur, il était toujours prêt à rendre service aux uns et aux autres.  Après le décès de son père en 1988 et le départ de sa mère quelques années après, il vivra seul dans la maison familiale, 5, Rue de l'Atre.  Depuis quelque temps, il était au chômage et vivait chichement pouvant néanmoins compter sur l'aide du voisinage en particulier sur celle de Mme Colette Barbier qui s'inquiétait quasi journellement de son état de santé et de ses conditions de vie.  Sa tragique disparition a été douloureusement ressentie par toute la population.  A sa mère, à sa sœur et à toute sa famille, nous présentons nos sincères condoléances. 