 Nous avons appris le décès, survenu le 30 décembre à l'hôpital de Verdun, de Mme Marie Debowski née Blazej le 18 novembre 1926 à Zabawa en Pologne.  Arrivée très jeune en France avec sa famille, elle s'était mariée en juin 1948 à Joudreville avec Jean Debowski, mineur à Bouligny. Elle avait eu la douleur de perdre ce dernier, ancien déporté, le 2 décembre 2000.  Elle était la maman de quatre enfants : Marie-Rose épouse Robert Zakrzewski domiciliée à Belleville-sur-Meuse ; Maurice, domicilié à Saint-Gratien en région parisienne ; Christian, domicilié à Bouligny ; et Stanislas au Brésil ; qui lui ont donné sept petits-enfants et deux arrière-petits-enfants.  Elle demeurait depuis de longues années au 30 rue Saintignon au quartier Saint-Pierre à Bouligny, où elle était très connue et estimée.  Elle venait d'être hospitalisée à Verdun au tout début du mois de décembre.  Ses obsèques religieuses auront lieu vendredi 3 janvier à 10 h à la chapelle Sainte-Barbe à Bouligny - Saint-Pierre, suivies de l'inhumation au cimetière de Bouligny.  La défunte repose à son domicile, 30 rue Saintignon. Nos condoléances. 