 Dernière journée de la première phase avec comme enjeu pour les deux équipes classées en tête une victoire afin d'assurer l'accession aux poules finales du championnat de France. Cet enjeu important explique un début de match qui tarde à s'animer. Après cette période d'observation, les barisiennes vont prendre la direction des opérations, avec notamment une solide défense et une gardienne qui multiplie les arrêts alors que l'attaque reste fébrile. Le repos est atteint sur le score de 8-6, avance que les locales ont gérer depuis le début de la rencontre. Très efficaces dès la reprise de la seconde période, les barisiennes accélèrent le jeu et creusent l'écart pour mener de 5 buts après le quart d'heure de jeu, d'autant que Tourki Hakima la gardienne continue à contrer les tirs de marnaises, permettant ainsi à ses partenaires de gérer la fin de la rencontre.  Les marqueuses : Lecomte 2, Aarnink 4, Leroux 6, Fara 3, Krdzalic 2, Sequin 3.                