 Dimanche, à 19 h, une collision mettant en cause deux voitures circulant dans le même sens s'est produite 34, avenue Jean-Jaurès. Le premier véhicule conduit par une Héricourtoise a été heurté à l'arrière par un Montbéliardais, âgé de 43 ans.  La conductrice légèrement blessée a été conduite au centre hospitalier de Montbéliard par les sapeurs-pompiers d'Héricourt.  Quant au responsable de l'accident, son contrôle d'alcoolémie s'est révélé positif. Son permis de conduire lui a été retiré. Il sera convoqué devant le tribunal correctionnel de Lure. 