 Présidente de l'association de développement du Pays aux Trois Provinces depuis 1989, Evelyne Relion vient de recevoir la médaille de bronze du tourisme et le diplôme par un décret du 14 juillet dernier.  C'est Serge Esserméant, conseiller général et régional, qui avait le plaisir de lui remettre cette médaille au cours d'une cérémonie, à la salle des associations, devant des élus et des membres des Trois Provinces. « Je remercie Evelyne au nom des habitants du canton et du secteur pour l'œuvre et l'action qu'elle mène depuis de nombreuses années au bénéfice du tourisme. Ces actions sont un moteur pour valoriser un patrimoine en secteur rural où le développement économique est difficile », souligna-t-il.  Daniel Vagné, maire de Lamarche, se dit très heureux de compter Evelyne Relion dans sa commune, pour son dynamisme. En effet, elle milite dans de nombreuses associations : elle est responsable et animatrice de la bibliothèque municipale de la ville. Elle guide les visiteurs dans plusieurs localités : Morizécourt, Serécourt, Tignécourt, Lamarche... pour l'association qu'elle préside. Elle est également vice-présidente du tout nouveau syndicat du Pays de Saône et Mouzon.  Mariée, maman de trois enfants, la récipiendaire enseigne au collège de Lamarche les lettres, l'histoire, la géographie et le latin depuis 1977. Infatigable, elle écrit également dans l'Echo des Trois Provinces et a publié un roman. 