 BESANÇON. _ Les chutes de neige ont soulagé un bon nombre de présidents de clubs de ski, notamment ceux amenés à organiser des courses. Une bonne nouvelle arrivant rarement seule, Gaby Marguet peut non seulement organiser la Franco-Suisse (« Il y a 1,20m de neige ») dimanche aux Cernets (boucles de 15 et 30 km), son épreuve marquera également les trois coups du challenge des longues distances initié en collaboration avec notre journal.  Les inscriptions seront prises jusqu'à samedi 12h chez Alain Meuterlos à Pontarlier. A noter que jusqu'à cette date, il sera également possible de retirer son dossard, également à la même adresse.  Départ du 15km à 10h. Départ du 30km à 10h30. 