 Tous les écoliers de l'école primaire de Dampierre-sur-Salon ont fait la « classe-théâtre » En effet, les 124 élèves ont quitté leurs classes pour gagner l'Espace Beauvalet où la troupe de « La Vouivre » avait installé ses tréteaux.  Pendant une heure, les enfants se sont laissés envoûter par une production mêlant acteurs, ombres chinoises et marionnettes. Un hibou racontait une histoire passionnante, inspirée d'un conte d'Andersen qui initie les enfants aux pièges de la vie quotidienne des adultes. Mais c'était avant tout une belle histoire qui laisse le rêve à l'enfant.  Ce spectacle était offert aux enfants par l'association « Dampierre Amicale » avec le concours des enseignants. 