 Le numéro deux national de la CGC sera samedi matin à Nomexy. Michel Richtarch sera accueilli par le maire de la cité sinistrée, Colette Marchal, ancienne salariée de Boussac, ainsi que par les représentants des salariés du Tissage. Le secrétaire fédéral vient se rendre compte par lui-même des difficultés du textile vosgien en réservant sa principale visite au dossier brûlant de Boussac-Nomexy.  Pendant ce temps, à la Poterie de Jeanménil, on attend le plan social, tout comme à Norske-Skog-Golbey où le président de la papeterie vosgienne, Terje Krostag est en ce moment à Oslo où il plaide la cause d'un plan social plus restreint que celui proposé par la direction du groupe : celle-ci table sur plus d'une centaine de licenciements, tandis que le site souhaite limiter les suppressions de poste à 80, 90. Pour les papetiers, l'échéance sera déjà le 4 février, lorsque le patron du site reviendra de Norvège, avec le résultat de la négociation au plus haut niveau. Il se pourrait à ce moment que des actions soient conduites par les syndicats contre le plan.  Bref, le climat social vosgien continue à se gripper, à l'image du temps maussade qui ne fait plaisir qu'aux skieurs. A condition qu'ils aient encore les moyens de glisser. 