 Toutes les six semaines, la commission travaux effectue une tournée, quartier par quartier, avec pour objectif de résoudre les différents problèmes. Pour cette première inspection de l'année, les élus et le contremaître avaient plusieurs chantiers à visiter.  Escalier du presbytère : les travaux déjà bien avancés permettent de voir le bâtiment de l'église depuis la rue, d'avoir une échappée visuelle depuis le parvis et d'admirer le presbytère qui ne se cache plus. Prochainement la rampe d'accès pour les handicapés sera réalisée en conformité avec les nouvelles normes et progressera au travers de terrasses jalonnées de bacs à fleurs. Le sol sera constitué de gros pavés à l'ancienne et rappellera la partie haute offrant ainsi une impression élargie du parvis de l'église.  City-stade : à la demande des riverains qui souffraient de la proximité du city-stade, des solutions vont être apportées. Autour sera aménagé un espace vert qui permettra aux mamans de surveiller les ébats des plus petits sur cette structure ludique.  Centre technique : des travaux seront réalisés par les employés municipaux. Transformation des vestiaires et des sanitaires, de la menuiserie, de la serrurerie et du stockage du matériel. Un escalier sera installé pour faciliter l'accès en toute sécurité à une partie haute.  Terrain de foot : afin de laisser au repos le revêtement en herbe du terrain officiel pendant la période hivernale et durant les entraînements, le terrain rouge stabilisé sera agrandi d'environ 6 m pour être aux normes. La largeur sera également augmentée. Ce terrain sera ainsi habilité à recevoir les compétitions officielles. 