 Fernand et Gilberte Asper ont fêté leurs noces d'or, ce dimanche 9 février, entourés de parents et amis.  Petite rétrospective des années passées. Après de longues fiançailles de trois ans, suite au départ en Indochine de M. Asper, nos deux tourtereaux, toujours très amoureux, s'étaient mariés le 16 février 1953 en mairie et église de Chantraine, par une température de moins 17° et 60 cm de neige... Suivirent alors pour eux des années très mouvementées avec une succession de déménagements, M. Asper faisant partie de la marine nationale : Allemagne, France, Algérie, France pour un total de dix-sept années. Retraité de la marine nationale en 1966, il travaille ensuite à l'usine Michelin de Golbey comme chef à la sécurité, durant quinze ans.  En 1978, Gilberte et Fernand s'installent dans la très jolie maison qu'ils ont fait construire à Hennecourt. De leur union sont nés 4 enfants : Jean-Claude médecin à Golbey ; Michel ingénieur à Paris ; Dominique secrétaire à Obernai ; Daniel restaurateur, décédé en 1994.  Leurs noces d'or ont été célébrées en l'église Saint-Martin d'Hennecourt par l'abbé Forget et animées par la chorale paroissale. Tous se sont retrouvés ensuite au foyer polyvalent du village pour partager, dans la bonne humeur, un savoureux repas.  Sincères félicitations. 