 La section locale de l'Association des Mutilés, Combattants et Victimes de guerre a tenu, hier matin, salle Lambing, sa vingt-neuvième assemblée générale, en présence d'une quarantaine de membres et de l'adjointe municipale responsable des Associations, représentant le maire, Gérard Haquin. Le président Michel Rolla, en préambule, renouvelait ses bons voeux de santé aux adhérents, ainsi qu'à leurs familles. Une minute de silence a été respectée, en hommage de six membres décédés au cours des douze derniers mois. Deux faits marquants auront été rappelés plus particulièrement dans le rapport d'activités lu par le secrétaire-adjoint André Dallet, remplaçant sur le fil le secrétaire Michel Laurent, indisponible. En mars dernier, un membre de la section, ancien président de l'AMC et président des Médaillés militaires du Bassin de Pompey, Louis Courtiol, a été promu chevalier de la Légion d'honneur. Cette haute distinction lui a été remise par son cousin, le général Forterre. L'organisation d'une magnifique exposition afférente à la guerre 39-45 et à celle d'Indochine s'est tenue salle des fêtes, les 11, 12 et 13 juin, où, malheureusement, peu d'établissements scolaires semblent s'y être intéressés. Les anciens combattants bouxiérois, respectueux du devoir de mémoire, ont multiplié les célébrations patriotiques tout au long de l'année. Claude Guillemin, trésorier, et son adjoint, Pierre Courtiol, ont rappelé dans le rapport financier, légèrement déficitaire, les difficultés que l'association pourrait connaître sans les efforts consentis par la municipalité, sous forme de subventions. « L'âge moyen de nos 132 membres est vieillissant. Notre action sociale est de plus en plus difficile à mener », déclarait le président Rolla. L'inscription récente de quatre nouveaux membres apporte à l'institution bouxiéroise un peu de baume au coeur. Une superbe collation a clôturé la séance. 