 Le président du groupe UMP de l'Assemblée nationale, Jacques Barrot, a annoncé hier que son groupe a « renoncé » à revenir sur les quotas de logements sociaux à l'occasion de l'examen du projet de loi Robien sur l'urbanisme, cette semaine à l'Assemblée. M. Barrot a indiqué qu'« un texte sur l'habitat, à venir avant l'été, élargira un peu les définitions du logement social. Il est bien qu'il y ait des obligations faites aux villes d'accorder une plus grande place au logement social pour la mixité sociale », a-t-il ajouté, tout en souhaitant que celle-ci « se fasse sur des bases beaucoup plus réalistes » et soit « plus ouverte sur la diversité des habitats ».  M. Barrot a également souligné qu'« entre-temps », il y aura « peut-être » eu des « transferts de compétences » dans le domaine du logement, dans le cadre des futures lois sur la décentralisation. Depuis plusieurs mois, de nombreux députés de la majorité avaient souhaité que l'article 55 de la loi SRU, qui impose aux communes la construction de 20 % de logements sociaux, soit réformé à l'occasion de l'examen du projet de loi présenté par le ministre du Logement, Gilles de Robien. 