 Les « amis de la bibliothèque » tenaient leur assemblée générale, vendredi, à la salle de réunion de la bibliothèque Aimé-Gaugué. Une réunion présidée par Danièle Hainzelin qui avait à ses côtés Mme Pierron, trésorière et la secrétaire Marylène Vançon.  Du rapport moral de la présidente, on retiendra surtout que le nombre d'adhérents a augmenté de 75 % passant de 22 adhérents à 38. En revanche, le nombre de spectateurs aux différentes manifestations n'est pas très élevé et ceci malgré le programme proposé.  Justement en 2002, il y a eu neuf grosses manifestations, dont une exposition culturelle au cœur de l'Afrique Noire ; une conférence de Marcel Cordier sur Victor Hugo, et surtout l'exposition « Eventail » réalisée par les amis de la bibliothèque.  En 2003, il y a déjà un beau programme avec notamment l'exposition du club maquettes, du 15 mars au 3 avril ; le printemps des poètes du 23 au 30 mars ; une soirée lecture à haute voie sur des textes de Rabelais ; une exposition d'instruments de musique d'Afrique Noire avec animation ; un atelier de fabrication d'instruments ; et une soirée lecture le 12 septembre.  Le dimanche 25 mai, une sortie est prévue pour visiter les jardins de Calune.  Les cotisations sont restées au même taux 8 €, et l'association va mettre en place une permanence qui aura lieu les mardi de 17 h 30 à 18 h.  La réunion s'est terminée par la galette et le verre de l'amitié. 