 Jeudi, vers 10 h, un accident de la circulation mettant en cause deux véhicules s'est produit à Luxeuil-les-Bains à l'intersection de la rue Jean-Moulin et de l'avenue de Lattre-de-Tassigny. La voiture conduite par André Billotte, 60 ans, domicilié à Meuilley, en Côte-d'Or, venait de franchir le carrefour lorsqu'elle a été heurtée par le véhicule de Mohamed Abdennour, 39 ans, demeurant à Fontaine-les-Luxeuil. Selon les constatations effectuées par la brigade de gendarmerie de Luxeuil, le Haut-Saônois était prioritaire.  André Billotte, légèrement blessé, a été transporté au centre hospitalier de Luxeuil-les-Bains par les sapeurs-pompiers. 