 L'installation des nouveaux filtres destinés à récupérer les fumées étant désormais terminée, l'usine sidérurgique SAM a informé en début de semaine les élus néodomiens de la reprise des activités de l'aciérie électrique et de la coulée continue.  En compagnie de Claude Grivel, président de la communauté de communes Moselle-et-Madon, les élus avaient visité en décembre dernier les installations afin de constater les travaux préventifs en cours de réalisation.  Jean-Paul Vinchelin avait souligné : « ... L'intérêt pilote de ces aménagements par rapport à la loi de 1997 qui impose aux usines sidérurgiques des installations conformes vis-à-vis des rejets... ».  Les réglages d'usage vont durer plusieurs jours. Jean-Paul Vinchelin saisira le préfet de Meurthe-et-Moselle en vue de l'organisation d'une réunion fin février début mars. A ce moment-là, les premiers éléments statistiques commenceront à être connus.  Jean-Paul Vinchelin saisira également le ministre de l'industrie et de l'environnement « ... Afin que ces 6 millions d'euros d'investissement et le suivi effectué par le préfet ne soient pas seulement nécessaires à Neuves-Maisons mais également sur les 15 sites français équipés d'aciéries électriques... ». 