 L'UFCV, association de formation et d'animation, lance l'opération « Bourse UFCV » afin d'accompagner des jeunes dans des projets innovants et permettre leur réalisation. Les projets doivent concerner un ou plusieurs de ces secteurs : loisirs-vacances, animation, solidarité, insertion des personnes en difficulté, formation nouvelles technologies, fonctionnement de la vie locale.  Les candidats peuvent répondre sur le support de leur choix papier, cassette audio ou vidéo, CD Rom, Internet...Les candidats primés recevront un soutien financier.  Les jeunes intéressés doivent faire parvenir les premiers éléments de leur projet avant le 12 février à Bourse UFCV, UFCV, 25, avenue Fontaine-Argent, BP 22837, 25011 Besançon cedex 2. 