 En ces premiers jours de 2003, la municipalité de Chalaines avait convié les anciens du village à participer au repas qui leur est réservé chaque année. Patrick Hocquart était entouré de ses conseillers pour accueillir les convives, au rang desquels figurait l'abbé Righetti.  En préambule au repas, le premier magistrat a présenté ses vœux à tous, remerciant au passage ses conseillers, et tout particulièrement son premier adjoint pour le travail effectué tout au long de l'année.  En cuisine, Serge avait mitonné un savoureux menu aux accents du Sud-Ouest. Les convives ont particulièrement apprécié, comme Germaine et Louise, les deux sœurs, voisines et doyennes de l'assemblée. 