 A l'issue du conseil d'administration du Sdis, le secrétaire général de la Préfecture Michel Theuil, le colonel Patrice Brisset et le président Guy Martinache ont remis au commandant Marc Barbier les galons de lieutenant-colonel.  Agé de 45 ans, marié et père de deux enfants, Marc Barbier est a débuté en 1974 comme sapeur-pompier volontaire. Il est aujourd'hui responsable du groupement « opération-formation ». Le capitaine Gérard Lamaix, 49 ans, chef du groupement Meurthe, sapeur-pompier depuis 1972 a ensuite été promu au grade de commandant.                