 Lundi vers 23 h, les policiers ont interpellé deux jeunes gens, un garçon et une fille de 16 ans, qui ont tenté de voler un véhicule sur le parking d'un supermarché à Jarville. Tous deux ont reconnu les faits. Ils ont été rendus à leur éducateur et reconduits dans leur foyer de Jarville. Ils avaient au préalable reçu une convocation pour se présenter au commissariat le lendemain à 10 h.  Les deux adolescents sont bien rentrés chez eux. Mais vers 2 h, ils se font de nouveau la belle. On les retrouve sur un muret qui surplombe l'A330 et le RD 57. Lui s'amuse à jeter des cailloux sur les automobilistes en contrebas. Leur jeu terminé, ils s'en vont. Sur leur route, un panneau de signalisation est tordu. De retour au foyer, ils sautent à pieds joints sur le toit du véhicule du réseau éducatif de Meurthe-et-Moselle.  Leur périple s'est terminé au commissariat du boulevard Lobau. Aucun des deux n'est en état d'ébriété et ne donne d'explication à ses actes.  Ils seront présentés devant le juge pour enfants. 