 Les membres et les sympathisants du comité des fêtes se sont réunis pour présenter le calendrier 2003 des manifestations. C'est un calendrier plutôt fourni qui fut construit :  Dimanche 19 janvier : loto à la salle des fêtes de l'hôtel de ville de Bar-le-Duc. Et, tout de suite, beaucoup de volontaires se sont désignés pour réaliser l'affichage et assurer le bon déroulement de cette première manifestation.  Pâques : réalisation d'une chasse aux œufs de Pâques pour les enfants.  Dimanche 1er juin : 4e foire à la brocante à Bussy-la-Côte. Gérard Mercier, le maire délégué de Bussy, présent dans l'assemblée, apprécia vivement cette reconduction.  Dimanche 13 juillet : jeux dans l'après-midi et repas champêtre nocturne sur le pâquis de Varney.  Courant octobre : soirée choucroute.  Dimanche 23 novembre : repas pour les anciens de la commune.  Dimanche 7 décembre : défilé du char de saint Nicolas et après-midi récréatif à la salle des fêtes de Mussey.  Dans le courant de l'année : organisation d'une sortie collective avec déplacement en car de tourisme.  Avec un pareil programme, il est presque sûr que beaucoup d'Ornevallois auront à cœur de participer davantage. Avis aux amateurs : le comité accueillerait volontiers de nouveaux membres... 