 Dimanche après-midi, le foyer rural « Les Loups » avait organisé un après-midi loto à la salle polyvalente. Une soixantaine de personnes adultes et enfants ont rempli les cartons de loto avec les numéros annoncés par Sylvain. Des récompenses ont été distribuées tout au long de l'après-midi à tous les gagnants. Après le tirage du loto, le foyer rural offrait la galette aux habitants du village. Ce fut un après-midi sympathique et convivial que tout le monde a apprécié en attendant le prochain rendez-vous avec Les Loups. 