 Lors de la précédente réunion du conseil municipal, l'assemblée a pris plusieurs décisions sous la présidence de Monique Bérard.  Une subvention de 60 euros est accordée à l'A.D.M.R. (Association d'Aide à Domicile en Milieu Rural). A compter du 1er janvier 2003, les habitants de Maixe souhaitant obtenir des renseignements sur les différents services assurés par cette association doivent contacter la nouvelle « Responsable Villages » à Sommerviller : Mme Colette Landry (tél. 03.83.48.65.08).  L'offre « Taxi a la demande » sur la Communauté de Communes du Sânon est à la disposition de tous : Un service de transport permettant de se rendre à Einville ou à Lunéville certains jours de la semaine, à des tarifs peu onéreux, est ouvert à tous les habitants, quelque soit leur âge. Une plaquette d'information peut être consultée en mairie.  Les conditions climatiques difficiles nécessitent une information sur le dispositif mis en place pour le traitement des axes routiers et la vigilance dont tout conducteur se doit de faire preuve pour la circulation automobile. Une plaquette « Circuler en hiver sur les routes du département de Meurthe-et-Moselle » est mise à la disposition des habitants en mairie.  Le maire a déposé en Sous-Préfecture la demande d'organisation d'une brocante par la commune de Maixe, le dimanche 15 juin 2003. Mme Chantal Burtin, adjointe, se chargera des inscriptions des exposants. Les attractions foraines sont déjà retenues pour animer cette manifestation.  Les services du CROUS ont transmis en mairie des informations concernant la demande de bourse d'enseignement supérieur et logement universitaire. Les documents sont à la disposition des étudiants ou futurs étudiants locaux qui sont invités à se documenter lors des permanences du secrétariat de mairie. 