 Le salon Créativa « Imaginer avec ses mains » ouvre ses portes au parc des expositions à Metz, du jeudi 13 au dimanche 16 février. Ce salon s'articule autour de six thèmes : art du fil, beaux arts, activités manuelles, décoration florale, cuisine créative, éveil à la créativité enfantine.  Familles rurales organise un déplacement en car pour ce salon le vendredi 14 février au prix de 16 € pour le transport et l'entrée au salon. Le repas pourra être pris sur place. Le départ aura lieu sur l'aire de Toul Mirabellier (autoroute A 4) à 8 h 45. Contact et inscription avant le 10 février auprès de Monique Prévot, tél. 03.83.64.23.11. 