 STRASBOURG. _ Constantia Strasbourg bat Besançon VB 3-1 (25-22, 25-15, 23-25, 25-23).  Les filles de Cédric Ambs n'ont pas su faire la décision lors des fins de set et notamment lors du premier, puisqu'après avoir mené 22-21, elles s'inclinaient finalement 22-25. Mises en confiance, les Alsaciennes s'envolaient et s'adjugeaient logiquement le second en provoquant de nombreuses fautes bisontines.  Le BVB jouait alors son va-tout lors de la troisième manche, à l'image de Jeanjoachim parfaite en réception, et reprenait espoir en remportant le set 25-23. Equilibrée, la partie se décidait sur des petits riens qui firent défaut aux Doubiennes puisqu'à 23-23 au quatrième set, deux erreurs en réception condamnaient définitivement le BVB. 