 L'Otan doit se réunir aujourd'hui lors d'une session spéciale pour examiner les demandes américaines de soutien en cas d'intervention militaire.  Malgré les pressions américaines, la France, l'Allemagne et la Belgique refusent depuis plus de deux semaines que l'Otan s'engage à ce stade dans des préparatifs militaires car ces pays estiment que cela reviendrait à faire entrer l'Alliance dans une « logique de guerre ».  Washington a demandé il y a plus de deux semaines à ses alliés dans l'Otan un soutien logistique en cas de guerre contre l'Irak, notamment pour protéger la Turquie, seul membre de l'Alliance à partager une frontière avec l'Irak. 