 VERDUN. _ Au parc de Londres à Verdun, un tournoi départemental organisé par le BC Verdun disputé dans les deux gymnases, l'un attribué au babys (5-6 ans, et l'autre aux mini-poussins (7-8 ans), a réuni plusieurs équipes jeunes du département.  La section babys était constituée de 3 clubs représentés par 2 équipes de Verdun, soutenues et entraînées par Fabrice Weiss, du club de Verdun depuis 13 ans, une équipe de Revigny et une équipe de Vignot. Ces matchs se déroulaient sous la forme d'un championnat d'une durée de 7 minutes chacun (sans mi-temps), par des équipes composées de 4 joueurs.  Les mini-poussins, sous l'oeil attentif d'Olivier Zakrzewski, éducateur sportif au BCV représentaient 5 clubs : Vignot, Revigny, Charny, Bar-le-Duc et Verdun. Pendant que 4 équipes s'affrontaient sur deux terrains différents, l'équipe restante effectuait, à tour de rôle, un concours de lancers francs, et le meilleur joueur remportait un tee-shirt. Les matchs se déroulaient également sous forme de championnat sous-classement et dans un objectif pédagogique, de deux fois 8 minutes.  Cette journée sportive s'est achevée par un goûter offert par le club de Verdun où tous les participants furent conviés. 