 Le club du 3e âge d'Epeugney-Rurey-Cademène, appelé « La joie de vivre », a élu son président. C'est M. Gilbert Gramond qui remplace M. Germain Barthod-Mallat. La secrétaire est Yvette André, trésorière Andréa Boiteux. C'était la première fois que les membres de ce club se réunissait dans la salle de convivialité de Cademène.  Ces rencontres auront lieu une fois par mois à Cademène. Les autres mardis se dérouleront à Rurey ou Epeugney.  Les membres du club vous invitent à se joindre à eux. Vous serez les bienvenus. Pour vous inscrire ou pour tous renseignements, s'adresser à M. Gilbert Gramond.                