 Les dirigeants du BRC utilisaient jusqu'à présent les jeunes footballeurs du club pour ramasser les balles des matches en nationale. Ils ont décidé d'élargir cette tâche et cet honneur est revenu au club de la périphérie de Besançon. Pour la rencontre de samedi BRC-Cherbourg, ce sont les 13 ans de Roche-Novillars, entraînés par Julien Seguin, qui étaient de service. Douze d'entre-eux ont fait la haie aux footballeurs à la sortie du tunnel avant de se disperser le long des lignes de fond et de touche. Ils ont beaucoup apprécié de voir de près des vedettes de nationale et d'assister à un match de haut niveau. 