 L'association « Aux actes citoyens », propose une soirée cabaret, vendredi 7 février, à 20 h 30, à l'espace Jean-Jaurès, à Tomblaine. Cette soirée sera consacrée à « Evasion », un groupe de six jeunes filles passionnées de chant et de musique.  L'éclectisme de leurs origines (Italie, Portugal, Algérie et France (Bretagne) les incite à faire leur premier spectacle autour des chants de révolte et de contestation du bassin méditerranéen. Une soirée magique à six voix pour vous enchanter.  Renseignements et réservations espace Jean-Jaurès 3, avenue de la Paix 54510 Tomblaine. 