 La campagne 2002/2003 des restos du coeur bat son plein... Une nouvelle fois, les bénévoles ont retroussé les manches pour relever le nouveau défi de la solidarité...  Depuis décembre donc, la petite équipe valcoloroise, forte d'une douzaine de membres, a repris le chemin de la salle multifonctions, où elle a installé ses quartiers d'hiver.  Près de 28 familles, représentant 63 personnes de Vaucouleurs et du canton, peuvent donc compter sur cette précieuse aide, mais aussi et surtout sur un moment de convivialité passé avec les bénévoles.  En effet, le vendredi, jour de distribution, est également prétexte à un moment d'échanges, où autour d'un café ou d'un chocolat, on peut laisser ses problèmes à la porte...  Chaque semaine, les bénévoles valcolorois effectuent le déplacement à Bar-le-Duc pour y chercher l'épicerie. Puis, ce sont les barisiens, qui, à leur tour, leur livrent les produits frais et les surgelés. Cette fois, les « livreurs » n'étaient autres que M. Pierre Rainon, responsable départemental, et René Hocquet, responsable des manifestations.  L'hiver n'est pas fini, et les bénévoles se mobilisent plus que jamais. Aujourd'hui, ils seront aux Cuvelles pour recevoir la précieuse collecte des collégiens. Plus la chaîne de solidarité est longue, plus l'inégalité recule...                