 Les permanences à la rencontre des habitants vont reprendre à partir du samedi 1er février de 9 h à 11 h. Daniel Vernier, adjoint à la vie quotidienne et des quartiers, explique ce nouveau rendez-vous.  - Est Républicain : pourquoi une nouvelle formule ?  - Daniel Vernier : dans le cadre de la concertation, la municipalité va inaugurer une nouvelle formule pour aller à la rencontre des Portois. Lors des permanences décentralisées, qui se déroulaient auparavant en différents endroits de la ville, on s'est aperçu qu'elles n'attiraient pas beaucoup de monde. En outre, découper la ville en quartiers c'est difficile, vu la configuration de Saint-Nicolas-de-Port. Nous avons donc fixé une permanence unique dans le hall de la salle des sports samedi prochain de 9 h à 11 h.  - Comment va se dérouler cette rencontre ?  - Ce seront les membres du conseil de municipalité, c'est-à-dire les adjoints qui seront présents. Après cette première rencontre, on déterminera les lieux et la fréquence. Pour l'instant, les adjoints recevront la population à la salle des sports, en toute convivialité, autour d'un café.  - Quel est le but de ce rendez-vous ?  - L'objectif c'est d'aller au devant des habitants, de dialoguer avec eux, d'être à leur écoute, de les informer. C'est avant tout un point de rencontre pour discuter. On sait que les Portois ont quelque chose à dire.  Ils pourront poser leurs questions, exposer les problèmes qu'ils rencontrent, faire des remarques et des suggestions. Il est évident que l'on ne pourra pas toujours donner des réponses immédiates. Mais chaque remarque sera prise en compte et étudiée. 