 Comme le font leurs aînés dans les foyers des anciens de la commune, les petits de la maternelle de Dommary-Baroncourt ont eux aussi eu droit à déguster la galette des rois. Des galettes qu'ils ont préparées le matin même dans leur école avec leur maîtresse Audrey Crussely et l'aide-maternelle Christiane Spampatti, en tout une trentaine d'enfants. Quelques jours avant ils ont aussi confectionné chacun leur « couronne-bonbon », avec du carton décoré de friandises et bonbons. Avec les galettes chaudes et leurs couronnes, ils se sont rendus à la bibliothèque proche de leur école, accueillis par Marie Casadéi, la bibliothécaire. Chaque part de galette avait sa fève, ces dernières étaient offertes par les parents. Ainsi tous les enfants ont été couronnés rois et reines d'un jour. 