 Les jeunes gymnastes féminines du club dombaslois se sont bien comportées lors du championnat départemental en décrochant leur qualification pour les finales régionales prévues en mars prochain.  A mettre à l'honneur : Emilie Laurent qui a décroché la médaille d'or en catégorie cadettes et la troisième place de Cécile Thouvenot en benjamines. En minimes : Pauline Blanchard, Emilie Chassigneux et Laëtitia Lebrun sont qualifiées pour les finales régionales. Tout comme les cadettes Emilie Laurent, Mylène Riblet, Mélanie Caillo, Pauline Florkiewicz et Charline Michel.  Pour leur première compétition dans la cour des grandes, les benjamines Cécile Thouvenot, Audrey Brigeot et Laura Lanselle ont obtenu également leur qualification en finale régionale après avoir réussi avec succès les épreuves de la poutre, des mouvements au sol et du saut en tremplin. « L'an passé, ces trois jeunes filles matchaient encore en circuits éducatifs. C'est dire les progrès réalisés », déclare Betty Thouvenot, directrice des entraînements féminins. 