 « Le pays du sourire », « Le chanteur de Mexico », « Méditerranée », que des airs entraînants et ensoleillés, en ces jours de grisaille, pour les résidants des Iris.  Durant plus d'une heure, ils sont restés sous le charme d'un ténor à la belle voix chaude, Tony Piscopo qui sut créer une joyeuse ambiance et donner envie de reprendre en chœur les airs les plus connus.  Animateur, habitué aux établissements Hospitalor, son répertoire va des opérettes récentes à celles plus classiques : « La veuve joyeuse » n'a pas d'âge... L'Ave Maria non plus. Et pour finir, « Maman, tu es la plus belle du monde ».  Robert Duhoux, ancien choriste, a repris plusieurs airs en duo avec Tony, pour le plaisir de tous.  Musiques et chansons sont une thérapie reconnue pour ce type de public. Pendant un court moment, ces personnes quittent leur univers pour se souvenir « d'avant ».                