 Certes, les démarches engagées auprès des assurances ou experts après un incendie se déroulent parfois sans anicroches, mais mieux vaut prendre toutes ses précautions. Voici quelques petits conseils :  Il n'est pas inutile de faire appel aux services d'un contre-expert. Il ne faut pas se leurrer, les assureurs sont là pour gagner beaucoup d'argent et pour en donner le moins possible.  Le coût de son intervention risque d'être conséquent, mais au moins vous serez sûr que les dégâts seront évalués à leur juste valeur.  Il faut sécuriser son habitation et la surveiller (éviter les squats). Le drame serait d'être victime d'un vol après un sinistre. Du moins, cela compliquerait considérablement les procédures avec les assurances.  Il faut aussi éviter les dégradations supplémentaires. Mieux vaut, par exemple, couper l'alimentation en eau.  N'hésitez pas à prendre des photos de votre habitation sinistrée sous toutes les coutures. Cela peut toujours servir.  Naturellement, il est vivement déconseillé d'engager des travaux ou de déblayer des gravats avant l'arrivée d'un expert. Il ne faut pas, non plus, emporter quoi que ce soit parmi les appareils électriques ou les vêtements, même si en apparence ils sont intacts. La suie fait des ravages souvent invisibles.  Si votre ligne téléphonique a été endommagée, n'hésitez pas à changer de forfait pour votre portable, sinon la note sera salée ! Les démarches auprès des assureurs ou experts nécessitent souvent de très longues discussions. 