 Une séance pas comme les autres, mercredi après-midi, à Eau Vive. Les enfants de 6 à 12 ans, installés par Michèle Henné, la bibliothécaire qu'ils connaissent bien, voient auprès d'elle un visage nouveau, celui d'une dame inconnue d'eux.  Aline Delon, infirmière, maman au foyer maintenant, a décidé de rejoindre le groupe des conteuses. Pour en être digne, elle a suivi avec profit deux stages de formation aux bibliothèques de Laxou, puis de Frouard.  A Blainville, Mercredi, c'est sa première histoire. Elle a choisi un conte marocain, très drôle. Des bergers à la façon du Petit Poucet, ont semé des grains de blé sur le chemin. Une poule les avale. Une rivière est à franchir. C'est le début d'une série d'aventures très cocasses où un chat noir distribue des pièces d'or qui seront volées. Les enfants écarquillent les yeux : c'est le bonheur.  Un bonheur qu'ils vont retrouver ensuite avec Michèle Henné, laquelle a, elle-aussi, choisi de les captiver avec Askénaz, le malin, et Troll, le méchant.  Les enfants sont si emballés qu'ils ne manqueront pas de revenir aux prochaines séances qu'on annonce plus fréquentes dans les mois à venir. Il faut dire que le groupe s'étoffe. Avec la venue d'Adeline qui demeure rue Saint-Antoine, cela fait maintenant cinq conteuses disponibles.  Marie-Jo Chevallier, qui présidera demain l'assemblée générale de l'Association des Amis de la bibliothèque à la salle Louise Michel, aura auprès d'elle Sylviane Thouvignon et Nathalie Bouclainville. Avec Michèle Henné et la nouvelle arrivée, toutes pourront s'exprimer sur le devenir de cette heure du conte qui passionne tant et plus les petits Blainvillois. 