 Ils sont mécontents, les transporteurs routiers membres de l'Unostra Franche-Comté, furieux d'avoir été « bloqués toute une journée pour permettre à une hypothétique saleuse ou à un chasse-neige virtuel de nettoyer des chaussées "enfouies" sous deux centimètres de neige ». Alors, aux représentants de l'Etat qui ont choisi de les immobiliser en application du « principe de précaution », ils suggèrent d'aller faire un tour « en Suède, en Norvège ou au Canada » pour constater qu'il est possible de gérer un pays froid « sans en fermer les routes six mois sur douze ».  Car ces routiers en colère soupçonnent les préfets concernés de les transformer en boucs émissaires pour dissimuler une « gabegie administrative » et éviter d'aller en rechercher les vrais fautifs. « Ou le matériel manque, ou les hommes de la DDE sont en nombre insuffisant, ou les technocrates avaient oublié que l'hiver, il peut neiger ! », s'agace leur délégué Yves Quemeneur. Lequel craint « qu'à ce rythme, plus aucun véhicule ne pourra bientôt circuler sous la pluie ou dans le brouillard, voire même si le soleil brille trop fort ! » Le rêve ultime de tout écologiste, en quelque sorte. 