 BOURGOIN-JALLIEU. _ Une rencontre à sens unique pour l'AS Nancy qui a bénéficié du manque de combativité des berjalliens. Le début de la rencontre voit une première banderille de Gaisie, suivie d'une tête de Sabathier, le ton est donné, les visiteurs ne font pas dans la dentelle. Les berjalliens résistent jusqu'à la 20', instant choisi par Gaisie pour prendre le dessus sur les défenseurs et ouvrir le score. A la 38', Rudolf profite d'un contre et inscrit un nouveau but visiteur qui assomme les locaux. Avant la pause, Gaisie récidive et donne un avantage encore plus substantiel aux visiteurs. A la reprise, les Nancéiens montrent les qualités de leur jeu en jouant à une touche de balle. Les locaux, débordés, encaissent rapidement un but de Buval puis un deuxième. Le score se fait dur pour des berjalliens. Buval crucifie à nouveau Poncin à la 83'. 7 à 0, cela devient très lourd ; c'est à ce moment là que Giroud va être récompensé de ses efforts peu avant la fin de la rencontre en inscrivant l'unique but berjallien. Une bien maigre consolation. 