 Nous avons appris le décès de André Mathieu survenu à son domicile mardi matin dans sa 83e année. Né le 26 juin 1920 à Gray (Haute-Saône), il s'était marié le 5 décembre 1942 à Pont-à-Mousson avec Yvette Linac. De leur union sont nés trois enfants : Alain, Gérard et Annick épouse Henry qui leur ont donné quatre petits-enfants et un arrière-petit-fils.  André Mathieu avait effectué toute sa carrière professionnelle comme cadre administratif à l'usine Croisées et Profils basée à Chambley, jusqu'à l'âge de 65 ans.  Il partageait ses loisirs entre le cyclotourisme, la marche, le jardinage. Il aimait également la musique et les fleurs et consacrait beaucoup de son temps à sa famille. Homme discret, aimable, toujours prêt à rendre service, M. Mathieu était apprécié de tous.  Ses obsèques seront célébrées jeudi 20 février à 15 h 30, en l'église Saint-Laurent.  Nous présentons nos condoléances à la famille. 