 Le Souvenir Français a désormais une antenne sur le canton de Châtenois. Déjà bon nombre d'adhérents étaient affiliés à l'association nationale, il ne manquait qu'une section plus locale, pour prendre mieux en compte l'identité propre des gens de la plaine. C'est à dire conserver la mémoire de ceux et celles qui sont morts pour la France tout au long de son histoire, ou qui l'ont honorée par de belles actions. Veiller et participer à l'entretien de leurs tombes ainsi que des monuments élevés à leur gloire, tant en France qu'à l'étranger. Transmettre le flambeau du souvenir aux générations successives, telles sont les règles de l'association, qui est apolitique et œcuménique. En présence du responsable de l'arrondissement, l'association a jeté les bases de son organisation, et mis en place son bureau. Elle a élu à sa tête Jeanie Corazza, qui était déjà très active dans ce milieu. Elle sera entourée de Jacques Kubler, président adjoint, Yvette Chapuis, secrétaire, Jean-Marc Corazza, secrétaire adjoint, Christian D'Habit, trésorier et Pierre Méderlé, trésorier adjoint.  Avec Jean-Pierre Florentin, maire, les membres ont défini la remise en place au cimetière communal, dans un carré commun, des croix représentant les castiniens décédés, honorés de la cocarde du souvenir français, et dont les tombes ne sont plus entretenues. 