 Ce dimanche 26 janvier, 50e Journée mondiale des lépreux pour les Oœvres hospitalières Françaises de l'ordre de Malte. En Haute-Saône comme ailleurs, des quêteurs des Oœvres hospitalières Françaises de l'Ordre de Malte se mobiliseront, toute la journée pour collecter des fonds afin de poursuivre les actions menées dans la lutte contre la lèpre.  En 2002, près de 800.000 € ont été récoltés.  La lutte contre la lèpre demeure l'une des grandes missions de l'Ordre de Malte. Pour parvenir à éliminer cette endémie qui fait chaque année 600.000 nouvelles victimes, les Oeuvres hospitalières françaises ont fondé (en 1972) et financent l'un des plus grands centres internationaux de recherche et de formation en léprologie : l'Institut de léprologie appliquée de Dakar (Sénégal). En Afrique et en Asie, elles participent, sous la coordination du Comité international de l'Ordre de malte (CIOMAL) à la mise en œuvre et à la réalisation des programmes nationaux de dépistage, de traitement et de réhabilitation des malades.  Cette action s'inscrit dans la campagne d'éradication de la maladie, prévue pour 2005 par l'Organisation mondiale de la santé (OMS). Aujourd'hui, alors que les traitements existent pour guérir de la maladie, 2.000 personnes sont atteintes chaque jour de la lèpre dans le monde.  Contacts : www. ordredemaltefrance. org ou 03.84.32.83.46. 