 Pour Vivien, responsable d'une société de vente de pneumatiques, l'hiver cache de nombreux pièges. « Le plus important en hiver, c'est de vérifier l'état de ses pneus. Penser également à changer ses balais d'essuie-glaces. Un bon réglage de la géométrie du train-avant peut se révéler nécessaire. Pour rouler sur neige ou verglas, il faut le bon profil de pneus et surtout un modèle adapté, que ce soit des pneumatiques contact, neige, clous il y en a encore. Actuellement, le pneu contact semble être le mieux approprié à la conduite sur route enneigée. L'usage des chaînes étant plutôt réservé à la conduite en montagne. Ne pas oublier de faire des essais de monte des chaînes dans son garage, cette opération se révélera utile par la suite. Ne pas oublier de faire contrôler son liquide de freins qui, en vieillissant, perd de son efficacité, une bonne répartition du freinage étant nécessaire sur sol glissant. Amortisseurs et plus généralement tout ce qui peut contribuer à l'adhérence du véhicule devront être contrôlés. En conclusion, mieux vaut ne pas attendre le dernier moment pour s'équiper ou faire vérifier l'état de son véhicule. » 