 Le conseil municipal des Jeunes se réunira mardi 4 février, avec en invité actif, le trésorier de la commune, qui expliquera un budget municipal.  La décharge communale, qui accueille encore les déchets verts, sera définitivement fermée à partir du 1er juillet prochain.  La distribution des parts d'affouage, par tirage au sort, aura lieu vendredi 7 février, à partir de 17 h 30.  Le centre socio-culturel et les associations du village organisent un karaoké, samedi 8 février, salle de la Malplanche. 