 La Croix-Rouge vient d'organiser sa première formation AFPS (Attestation de formation aux premiers secours) de l'année mais aussi la première dans ses nouveaux locaux. Neuf candidats ont pendant douze heures sur deux jours vu et appris les gestes à faire pour pouvoir porter secours. Ils ont entre autres étudié sept points essentiels : la protection et l'alerte, les hémorragies, la position latérale de sécurité, le massage cardiaque, les blessures simples et graves, les brûlures, l'atteinte traumatique sur les os et les articulations (luxation, entorses...). Désormais, ce n'est plus un examen à l'issue de la formation mais un contrôle continu sur les douze heures. Les cours sont dispensés par Joëlle Lacercat, secondée par Lorène aide-monitrice.  Ont obtenu avec succès leur diplôme : Dolorès Ingolt, Philippe Sergent, Julien Bernier, Didier Lelay, Gaël Prunier, Sarah Claudel, Florian Beaudoin, Nicolas Barthélémy et Vincent Amet.  Un ouvrage de la Croix-Rouge vient de paraître : « Le guide des urgences de l'enfant et du nourrisson ». Il est vendu au prix de 26,90 euros. En outre, une formation d'une heure trente est proposée gratuitement. Pour de plus amples renseignements, vous pouvez contacter Mme Lacercat au 03.29.30.44.54. 