 Décidément, Michel Huet, le scientifique qui anime l'émission « Grandeur Nature » sur France 3 le samedi après-midi, est intarissable lorsqu'il commente sa « mission ».  Cette programmation qui fait suite à « Evasion » s'oriente vers différents thèmes. « Ici, à Chapelle-des-Bois, c'est bien sûr l'hiver. Il faut prouver que la nature n'est pas endormie, mais qu'elle se prépare à une éclosion printanière, aussi bien pour les plantes que pour les animaux. On y porte un regard plus planétaire pour expliquer ce phénomène. »  En compagnie d'une équipe de France 3 Bourgogne - Franche-Comté, conduite par le réalisateur Christian Cutzath, il parcourt la nature enneigée. A ses côtés, Robin et Clément, deux élèves de CM2 de l'école du village, se livrent au rôle de guides avisés.  Très conscients de leur tâche, ils entrent parfaitement dans le cadre de l'émission puisque selon M. Huet « c'est la rencontre entre un naturaliste et deux enfants ».  Au fil des heures, tout ce petit monde promène un regard curieux sur la nature, sous la forme d'une découverte ludique, conviviale, très précise. On apprend, par exemple, que les serpents n'hibernent pas, qu'ils sont toujours prêts à réagir au moindre signe de danger.  Cette émission de vingt-six minutes sera diffusée en février, le samedi, à 17 h 10 (la date reste à préciser) et qu'elle portera sur une dizaine de régions françaises. 