 Le bal de la Saint Sylvestre organisé à la halle polyvalente par les bénévoles du comité des fêtes de Montbéliard a connu un vif succès. La salle était comble, et les six-cent personnes présentes ont dansé toute la nuit sans relâche dans une ambiance tropicale, musette et disco, concoctée par Pascal Daudey et son équipe. Le spectacle non stop de quarante minutes proposé par l'école Christ'All Dance a en plus pimenté cette merveilleuse soirée de réveillon. Une nuit de fête réussie à la grande satisfaction d'Alain Boutonnet, président du comité des fêtes de Montbéliard. « C'est une soirée familiale populaire à prix modique vraiment appréciée par le public. Elle a lieu tous les deux ans, en alternance avec le réveillon des boulons, dans une salle superbement décorée par la ville de Montbéliard » 