 Proximité et rapidité sont les thèmes qui aujourd'hui président au rapprochement entre la presse écrite et la télévision locale Images Plus.  Le souci permanent d'informer, de conseiller, d'assister nos lecteurs et lectrices vosgiens trouve une complémentarité par l'image avec la télévision locale spinalienne.  Ainsi, ce lundi, en fin de matinée, nul besoin de décodeur ou de sous-titrage pour Dominique Renaud, directeur d'Images Plus, et le maire, Michel Heinrich, président de l'association de cette structure faisant découvrir les studios de la rue de la Chipotte à M. Gérard Colin, vice-président de L'Est Républicain.  Placée sous le double sceau de la confraternité et de la convivialité, cette rencontre fut l'occasion de renforcer la qualité des relations partenariales entre les deux structures. 