 Ambiance détendue à la première assemblée générale du Club de 4 X 4 du Val de Morteau, à la salle des sociétés, rue Barral.  Habitués à évoluer sur tous les terrains, les 24 adhérents ont suivi avec intérêt les propos de leur président Damien Munier, qui a dressé un court bilan de son association née en octobre dernier.  Elle s'est déjà fait connaître dans l'Hexagone grâce à une superbe sortie sur le secteur, relayée par le magazine national « Passion 4 X 4 ». Ce fut d'ailleurs le sujet principal de la soirée, puisque le 9 février, le club organisera une nouvelle balade de ce type, avec point rencontre à « l'auberge du Châteleu » Renseignements : Damien Munier, tél. 03.81.67.29.16.  Lilian Debois, secrétaire de l'association, a rappelé à l'assemblée que la vitesse n'était pas et ne serait jamais la raison de leurs balades dans les forêts et sur les terrains accidentés.  Il prêchait des convaincus qui ont beaucoup parlé de leurs engins, photos à l'appui, avant de trinquer à l'amitié.  Ce club se produira dans diverses animations locales, comme le Téléthon ou la fête de la Saucisse. « Nous sommes ouverts à toutes les propositions », précise Damien. 