 Hier, dans la Maison de l'Espace vert du parc Sainte-Marie, la Ligue de protection des oiseaux (LPO) organisait une journée de démonstration de construction de nichoirs. Une dizaine de membres de l'association étaient présents pour répondre aux questions des visiteurs et les aider à réaliser nichoirs et mangeoires.  « Construire un nichoir, c'est avant tout apprendre à regarder la vie. C'est magnifique de pouvoir observer une mésange nourrir ses petits. Les enfants ne voient plus rien, n'apprécient plus, ne profitent plus de la nature » commente un membre de l'association. Pour combler cette lacune, deux institutrices de l'école privée Saint-Pierre étaient venues chercher les plans d'un nichoir pour en faire confectionner des exemplaires par les élèves et les installer dans le jardin de l'établissement.  Et quand on ne dispose pas de planches de peuplier ou de sapin, on peut tout aussi bien utiliser deux bouteilles d'eau minérale en plastique pour confectionner une mangeoire pour les mésanges. On perce les flancs de l'une de deux trous pour que deux oiseaux puissent picorer et l'on traverse le flacon, presqu'à la base, avec un bout de bois qui permettra à l'animal de se poser. La seconde bouteille, retournée comme un entonnoir, servira de réserve à graines, le fond, préalablement dissocié, faisant usage de couvercle.  Jusqu'où vont se nicher les bonnes idées ? 