 Pour la 1.112e section, la première réunion de famille est traditionnellement celle du tirage des rois. Si à l'extérieur, en ce dernier dimanche de janvier, le temps était plutôt tristounet et humide, il en était tout autrement dans les locaux du centre d'animation.  Les sourires de la gaieté et la chaleur de l'amitié étaient au rendez-vous des 102 adhérents, conjointes, dames d'entraide et sympathisants, un record, qui avaient répondu favorablement à l'invitation du président de la section locale des médaillés militaires, Jean Bousset. Et ceci, même si chacun et chacune savait que le trésorier Jean Herreman filtrait les entrées pour encaisser les cotisations 2003 !  Après l'allocution de bienvenue, la présentation des vœux, le rappel des événements heureux et malheureux de l'année, le président Bousset demanda un moment de recueillement pour « les amis disparus qui resteront à jamais dans les mémoires » et souhaita un prompt rétablissement aux malades. Puis, comme le veut la tradition, ce sont les fèves puis le sort qui désignèrent le couple royal 2003 de la 1.112e section des médaillés militaires. Après un parcours d'éliminations successives, le sacre revint à Yvette Desgrange, d'Avanne-Aveney et Michel Momy de Besançon, qui furent chaleureusement applaudis pour ce titre très éphémère.  La soirée se termina par quelques pas de danse au rythme de l'accordéon et par le tirage de la tombola interne dont les bénéfices serviront à venir en aide aux familles de la section dans le besoin. A la nuit tombée, toute la 1.112e section s'est déjà donné rendez-vous pour l'édition 2004 répertoriée au calendrier établi lors de l'assemblée générale. On y sera vite ! 