 ASPTT NANCY BAT ECHIROLLES : 13-0.  Les périodes : 4-0, 3-0, 3-0, 3-0.  ASPTT Nancy : Collins (4), Ritz (3), Mozdzierz (2), Cuny (2), Fack (1), Popieul (1).  NANCY. _ « C'était pour moi un match de relance ». La gardienne nancéienne, Caroline Ruyer devait en effet se satisfaire de mettre son équipe dans des positions d'attaque. Question arrêt, le dernier rempart nancéien n'a dû s'illustrer qu'une seule fois, à la sixième minute sur un shoot d'Alberto. Autant dire que l'opposition d'hier s'est simplifié à une attaque-défense.  Au bout de la première période, le duo Ritz-Collins a fonctionné par deux fois. La pointe nancéienne, Mozdzierz, puis Fack posent aussi leur pierre à l'édifice. Voici Echirolles désabusé au bout de la première période (4-0).  Loin du but nancéien, et rapidement étouffées par le pressing local, les Isèroises n'ont jamais fait illusion. A croire que c'était perdu d'avance. De son côté, l'ASPTT ne relâche par son étreinte et additionne des petits bijoux d'attaque. Collins, Ritz et Cuny gonflent le pécule 7-0.  Forcément trop de facilité entraîne une once de laisser-aller. Le beau geste remplace le bon geste et les Nancéiennes, à défaut de jouer juste, précisent leur supériorité technique. Désolidarisé, Echirolles n'assure même plus de replis défensif. Popieul ouvre sa colonne de marque et les artilleuses nancéiennes font le reste. Les Nancéiennes qui voulaient se racheter de leur récente déconvenue girondine (9-3) se sont offert une promenade de santé. 