 Mme Marguerite CLEMENT  6, rue de la République  54140 Jarville.  Parmi les 532 régimes de retraite dits spéciaux, celui de nos députés est particulièrement avantageux : 1.400 € par mois pour une législative, 4.200 € pour trois mandats, 5.300 € à la fin du quatrième mandat. Les retraités souvent issus de la fonction publique cumulent légalement et sans état d'âme plusieurs retraites ; celle de leur corps d'origine, d'élu conseil régional, conseil général, maire, président de société d'économie mixte, retraite du privé.  En 2001, la retraite de nos « chers » députés a été financée à hauteur de 12,2 % par leurs cotisations et les 87,8 % par les citoyens contribuables ! Les mêmes députés doivent réformer équitablement les retraites en 2003. La nuit du 4 août serait une très bonne date « anniversaire de l'abolition des privilèges »  Le savez-vous ? En 2020, sans réforme équitable, les 33 % de retraités de la fonction publique et des régimes spéciaux coûteront autant que les 66 % des retraités issus du privé.  Bon courage, messieurs, dames. 