 Lundi après-midi, une jeune femme de 19 ans qui utilisait le photomaton de la gare d'Epinal, a remarqué qu'un individu venait de lui subtiliser son portefeuille pour le donner ensuite à son complice. Alors que la victime tente de récupérer son bien, un troisième larron s'en prend au sac-à-main de la jeune fille. Le trio prend la fuite. Quelques jours plus tard, la victime reconnaît l'un des voleurs qui se promène en ville. Elle alerte la police qui interpelle l'intéressé et le place en garde à vue. Ses deux autres complices le seront le lendemain.  Le trio, connu défavorablement des services de police, a été présenté hier au Parquet d'Epinal et au substitut Coutin. Le juge des enfants Valérie Charles à mis les trois jeunes hommes en examen pour « vol en réunion » Deux d'entre eux qui affichent respectivement 16 et 17 infractions à leur actif, ont été placés en détention provisoire à la maison d'arrêt d'Epinal, conformément à la décision du juge des libertés et de la détention, Jean Merveley, pour une durée d'un mois renouvelable. Le troisième larron âgé lui-aussi de 17 ans, cumule pour sa part 9 infractions. Il a été remis en liberté sous contrôle judiciaire. 