 Les obsèques de Jeanne Orditz, née Dubois, ont été célébrées hier, vendredi 31 janvier, en l'église Saint-Mansuy de Gye.  Née le 25 avril 1908 à Gye, elle se marie en 1928 avec René Orditz. De cette union vont naître deux garçons, Michel et René. Elle a eu la douleur de perdre son mari en novembre 1929 avant même la naissance de son second fils.  Après avoir habité à Gare-le-Col, la défunte revient s'installer à Gye, rue Saint-Mansuy, dans la maison familiale où elle aide à l'exploitation. Sa santé déclinant, elle séjournait depuis décembre 1996 au centre Rion à Toul. Cette femme courageuse a subi une nouvelle épreuve avec la disparition de son fils René en 1998. Quand elle pouvait se déplacer, elle aimait voyager et s'occuper de son jardin. D'une mémoire infaillible elle était de bonne compagnie.  A sa famille nous présentons nos sincères condoléances. 