 Hier après-midi, la MJC Pichon a accueilli l'ensemble vocal « Voix Plurielles » Les chanteurs de ce groupe, fort d'une solide formation vocale et musicale, se consacrent au répertoire français du début du XXe siècle. Au programme : musique de chambre profane en formation soliste et formation de chœur : Mendelssohn, Beethoven, Fauré, Saint-Saëns, Absil...  « Voix Plurielles », créé en 1998, est dirigé par Sophie Norton. Depuis son enfance, celle-ci étudie le piano, l'art dramatique et le chant. Sophie Norton a fait partie du Conservatoire National Supérieur de Musique de Paris. Depuis 1992, elle assure de nombreuses formations pour chefs de chœur et professeurs et depuis 1996, elle est une des enseignantes de l'Ecole des Musiques Actuelles de Nancy.                