 Dans le cadre des Entretiens mensuels de la Paix, Jean-Luc Demandre, directeur général du Centre mondial de la Paix, et Eliane Favier, présidente de la Ligue des Droits de l'Homme de la section de Verdun, ont invité Michel Tubiana, avocat à la cour d'appel de Paris, président de la Ligue des Droits de l'Homme, et vice-président de la fédération internationale des Droits de l'Homme. Il s'exprimera sur le thème : « L'actualité du conflit israélo-palestinien ».  Cette conférence aura lieu le jeudi 6 février à 18 h 30 au Centre mondial de la Paix. 