 Le véhicule Icare du conseil général s'est installé lundi à l'école primaire. Il ne s'agissait pas d'apprendre à voler mais à surfer sur le net. Le véhicule IC@R, « I » comme internet et « car » comme véhicule, sillonne les routes du département. Tous les outils et les moyens de l'informatique et de la communication moderne y sont réunis. Les initiations sont réalisées gratuitement par un animateur dans différents lieux publics tels que écoles, collèges, mairie... Cet outil pédagogique est mis en place par le conseil général. Le président Claude Girard a expliqué : « Les termes Internet et Extranet ou encore le sigle « @ » ont indéniablement enrichi notre vocabulaire. Internet cesse d'appartenir au monde technologique pour s'installer dans notre quotidien. Le véhicule IC@R est unique en France. Il parcourt les routes du département pour offrir à tous les clefs de la communication d'aujourd'hui... »  Les CM de Mme Haberstich et de Mme Carrara ont préparé en préambule un dossier de recherche sur Alice au Pays des merveilles et son auteur Lewis Carol ainsi que sur le Moyen Age, afin de faire les recherches nécessaires sur internet.  Lundi après-midi, les cours étaient consacrés à l'informatique. Un animateur du conseil général a installé le véhicule dans la cour de l'école, les élèves ont suivi de près la mise en place de l'antenne satellite et radio. Un grand nombre de matériel est mis à leur disposition : dix ordinateurs portables en réseau, dix webcams, un appareil photo numérique, une imprimante, un scanner, dix casques audio et micros et un vidéoprojecteur et écran. Les élèves sont déjà bien initiés par le matériel scolaire ou personnel mais Icare leur a donné l'occasion d'utiliser du matériel complet et plus sophistiqué. 