 Hier, aux environs de 10 h 45, un accident de la circulation a eu lieu sur le territoire d'Aulnois. Omar Benslimane de Sausheim (68), circulait sur la RD 164, en direction de Neufchâteau lorsque les conditions météorologiques ont commencé à se dégrader. Arrivé dans le dernier virage avant l'entrée de la commune d'Aulnois et pour une raison indéterminée, le chauffeur a perdu le contrôle de son véhicule qui s'est retrouvé dans le fossé opposé à son sens de circulation. M. Benslimane est parvenu à sortir seul de sa voiture et les pompiers du centre de Châtenois-Gironcourt l'ont transporté à l'hôpital de Neufchâteau pour contrôle.  La brigade territoriale de Bulgnéville assurait la sécurité routière jusqu'à la fin d'évacuation du véhicule par le dépanneur. 