 Après un bref séjour à l'hôpital, suite à une chute, Max Boyon s'est éteint dans sa 85e année.  Né à Vellefrie le 10 juin 1918, Max était l'aîné des deux enfants de Anna Gousset et Amédée Boyon, agriculteurs au village. Il dut écourter l'école très tôt pour aider à la ferme familiale, où il travailla jusqu'à sa mobilisation, le 1er septembre 1938 à Sélestat. Après deux années de service militaire, il fut fait prisonnier à Villey (Vosges) le 23 juin 1940 et effectua cinq années de captivité au Stalag 13A en Allemagne. Il fut enfin libéré le 29 mai 1945.  Le 18 avril 1948, il épousa Marthe Segaux de Vy-le-Ferroux qui lui donna cinq enfants : Serge, Régis, Ghislaine, Jacques et Brigitte, douze petits-enfants et quatre arrière-petits-enfants.  Après une vie de dur labeur dans le métier d'agriculteur, il eut la satisfaction de voir son fils Régis reprendre la ferme, mais restait toujours très actif, avec un réel besoin de s'occuper de ses petits veaux jusqu'à son hospitalisation samedi.  Homme de caractère au grand coeur, ancien conseiller municipal, membre de la section des Anciens combattants - Prisonnier de guerre (ACPG), Max aimait recevoir et être entouré de sa famille et de ses amis.  Ses obsèques seront célébrées ce jeudi, à 14 h, en l'église de Vellefrie.  Nos sincères condoléances. 