 L'église du village accueillait vendredi les musiciens de la Lyre Fidèle sous la direction de Jean-Marie Béchet, pour un nouveau concert donné devant un auditoire fidèle et mélomane.  Présenté et commenté par Suzanne Herbourg, c'est dans l'allégresse d'un pot pourri de succès français qu'a débuté le récital. Airs tant de fois fredonnés mais dont les changements de rythme et de tonalité ne sont pas sans créer des difficultés aux musiciens. Suivait ensuite « Minauderie », une fantaisie sur un rythme de samba. « Pour les percussionnistes, c'est la fête », a assuré Suzanne Herbourg. Dans ce morceau, la jeune Caroline Ambroise, 10 ans a interprêté majestueusement un solo de clairon et les sons qu'elle est parvenu à en tirer redonnent à cet instrument un peu sous estimé toute sa valeur.  D'extrait de folklore en pot pourri comportant des valses de Strauss ou de Chostakovitch, en passant par Dvorak, le concert allait ensuite sur sa fin avec Millésime 200 de Philibert, un morceau de style américain, à grand renfort de syncopes « pas forcément adorées des musiciens » a souligné la présentatrice, puis Voice de Angélis où les clarinettes et les flûtes ressemblent à s'y méprendre à un chant à deux voix et que les spectateurs ont particulièrement apprécié.  Et c'est dans la folie et la joie de vivre d'un carnaval brésilien, sur des airs de folklore et de samba, que s'est terminé ce récital chaleureusement applaudi.                