 La troupe des patoisants du Foyer rural de Servance a commencé ses représentations, le week-end dernier, devant une assistance toujours aussi nombreuse et enthousiaste, avec une pièce en français, « Bonnes vacances ». Et une en patois, « l'Arbre à Cames » où une bande de drogués y confond allègrement les pièces de mécanique automobile et des productions prohibées qui donneraient des cigarettes d'un goût douteux et des réactions aussi oniriques que désopilantes aux non-initiés ! Précisons que les séances le soir ont lieu à 20 h et non 20 h 30 comme indiqué par erreur. Il reste encore des places le vendredi 24 (à 20 h), et les dimanches 26 janvier et 2 février (à 14 h).  Réservations au 03.84.63.22.61. 