 La Pétanque arcoise était chargée par le CD 70 de l'organisation de la journée départementale des féminines. Le club arcois a su conquérir les 24 doublettes participantes par la chaleur de son accueil et la parfaite organisation de la journée.  Au niveau de la représentation, le club arcois et la pétanque luronne étaient en force avec cinq équipes chacun, suivis de Port (4), la Pétanque du sapeur (3), Héricourt, Gy, Vaivre, Melisey, Couthenans, Gevigney (chacun une) et une doublette non homogène.  « Le but d'une telle journée », ont souligné les responsables départementaux de la Pétanque avec à leur tête Denis Lhomme, président du CD, « est de permettre aux joueuses de se retrouver pour un concours entre elles. Les clubs hésitants encore trop souvent à l'organisation de tels concours ».  Au final, après que chaque doublette ait joué cinq parties, le classement était établi et, au moment des récompenses, les doublettes classées 1ère et seconde recevaient une coupe offerte par le club.  Une coupe spéciale a été remise à Marie Decart de Port-sur-Saône pour avoir eu le courage de jouer toute la journée en s'appuyant sur une paire de béquilles.  Le classement des 10 premières est à lire en page Sports. A noté coté Arcois les 5e place de Blandin-Galmiche, 8e place d'Olivier-Humblot, 9e place de Guingamp-Pisacréta, 15e des sœurs Jeannot et 18e place de Lamartinèche-Annelot.                