 « Du fait du grand nombre d'associations, nous n'avons pas suffisamment de locaux. Dans le projet de construction d'une maison des associations sur le site Materne-Lerebourg, les locaux devront être partagés. Une réflexion est en cours à ce sujet. Quant aux échanges inter-associatifs, aux manifestations communes, c'est aux associations de s'entendre entre elles », estime Jean-Pierre Huet. « Les associations ne communiquent pas ou pas assez tôt les dates de leurs réunions et de leurs manifestations. Cela est pourtant indispensable pour établir un calendrier et l'annoncer dans nos publications et par voie de presse. Je suis à la disposition de tous dans mon bureau en mairie », explique Virginie Leroux. 