 Ginko annonce des perturbations sur le réseau de bus demain, samedi, en raison du préavis de grève national sur les retraites. La compagnie ne peut évidemment savoir a l'avance quelle sera l'ampleur du mouvement, mais elle craint une forte mobilisation, qui aura des conséquences sur l'ensemble des lignes urbaines du réseau.  Exceptionnellement, la compagnie ouvrira son service de renseignement « Mobilignes » au 0.825.00.22.44 dès 6 h 30 du matin. Ainsi, les usagers pourront savoir s'ils peuvent compter sur leur bus ou non. 