 Dimanche, les coureurs du Jogging Athlétic Club et leur famille se sont retrouvés à la salle de l'AGP à l'occasion de l'assemblée générale, en présence de Geneviève Bilichtin, adjointe au maire, suivie d'un repas qui s'est terminé par la traditionnelle galette des rois.  Le président Daniel Freis a rappelé les faits marquants de l'année 2002. « L'effectif est stable avec quinze adhérents. Au niveau sportif, six coureurs sont classés à des places honorables aux trophées sports loisirs, cinq sont allés au marathon de Paris. Edouard Leroux a participé dernièrement au marathon de Chicago ».  Les foulées portoises 2002, qui ont eu lieu le 23 septembre, ont vu la participation de 308 sportifs aux différentes épreuves proposées, encouragés par un assez nombreux public qui a applaudi les concurrents.  De nombreuses coupes et trophées ont été remis aux champions.  Daniel Freis a annoncé les projets 2003 : la participation au trophée sports loisirs, plusieurs membres se retrouveront au marathon de Paris le 6 avril prochain.  Le 17 mai, semi-marathon en Champagne avec déguisement à Damery, à côté d'Epernay.  A cette occasion, une sortie sera organisée pour les supporters.  Fin juin, les coureurs seront mobilisés à l'occasion des six jours du Toulois (course par étapes) et le 14 septembre au matin, se dérouleront les foulées portoises, même parcours et mêmes horaires que l'édition 2002.  Toutes les personnes intéressées par la pratique de la course à pied avec le J.A.C. Saint-Nicolas peuvent se renseigner auprès de Daniel Freis au 03.83.45.22.42 ou auprès des membres. 