 Comment emporter du matériel de chantier, comme un chalumeau, lorsqu'on pénètre par effraction sur le site de l'entreprise Baranzelli qui se trouve dans la zone artisanale Gray-sud ?  Emmanuel Gauthier, un Graylois de 33 ans, croyait avoir trouvé la bonne idée : voler une brouette en même temps que plusieurs outils de chantier comme un chalumeau, pour pouvoir les placer ensuite dans un endroit discret et les revendre par la suite...  Dans la nuit de dimanche à lundi, il a donc sectionné le grillage qui clôt le parc de l'entreprise.  C'était sans compter sur le système d'alerte ni sur les limites de son état. L'homme, en effet, était tellement en état d'ivresse publique qu'il s'est embourbé avec sa brouettée dans un fossé, ne pouvant plus sortir tout seul de sa fâcheuse posture.  Ce sont donc les gendarmes de Gray qui l'ont cueilli, lundi vers 2 h du matin. Ils ont pu alors récupéré tout le matériel qui avait déjà été dérobé.  Dès hier, le Graylois était jugé en audience de comparution immédiate. Le tribunal l'a condamné à huit mois d'emprisonnement dont quatre avec sursis et mise à l'épreuve pendant deux ans.  En état de récidive, Emmanuel Gauthier (qui avait déjà neuf condamnations à son casier judiciaire dont trois depuis mai dernier) devra en outre exécuter les peines antérieures.  Arrivé entre deux gendarmes de Gray, il est reparti lundi midi tout droit vers la maison d'arrêt de Vesoul. 