 BESANÇON. _ On se souvient que la rencontre BBCD-Beauvais, disputée le 23 novembre dernier, avait soulevé une grosse interrogation. De retour de quatre semaines de blessure, Jeff Massey avait dû attendre le feu vert de la Ligue Nationale de Basket pour retrouver le chemin des parquets.Le règlement, particulièrement fumeux, avait même été corrigé afin de l'éclaircir suite à l'intervention du président Mulon...  Mais les Beauvaisiens avaient néanmoins jugé bon de poser une réserve avant le début de la rencontre. Débouté en première instance par la commission Ùad hoc de la LNB, le club picard s'est alors tourné vers la chambre d'appel de la Fédération, généralement peu habituée à s'immiscer dans le monde des championnats de France de Pro A et Pro B.La FFBB a statué et a tranché : oubliée la victoire bisontine (92-78), le match devra être rejoué. Joint hier après-midi, le président bisontin, André Mulon n'avait pas encore pris connaissance de l'affaire jugée samedi. Mais si le BBCD peut encore faire appel afin de prouver sa bonne foi, les dirigeants bisontins ne s'en priveront sûrement pas... 