 Dans une ambiance conviviale, le comité du Club alpin de Vesoul a élu son nouveau président Marcel Argenton et les cinq autres membres du bureau directeur, Josiane Langin, Michel Alemps, Brigitte Antoine, Daniel Buffet et Jacques Causeret.  Avec l'arrivée du froid et de la neige, le nombre de sorties explose en ce début d'année. Pendant les vacances de Noël, quatre Vésuliens ont participé au désormais traditionnel séjour cascade de glace, dans le Val de Cogne en Italie, encadrés par James Blyth, leur ami guide chamoniard. Une sortie ski de randonnée a conduit le CAF dans le Valais suisse.  Les premières neiges vosgiennes ont été foulées début janvier. Ce week-end, le CAF Vesoul a profité des bonnes conditions climatiques : samedi, cascade de glace au Ballon d'Alsace sur trois belles chutes fraîchement gelées ; dimanche, sortie initiation raquettes au Honneck avec un nouveau groupe de jeunes comblés par la beauté des paysages enneigés et ravis de leur rando.  Beaucoup de sorties, ski de fond, de rando, raquettes, cascade de glace sont encore au programme cette saison... tant que ça glissera !  Renseignements sur ces activités à la permanence du CAF, tous les jeudis, à partir de 20 h 30, bureau 17 de la Maison des associations de Vesoul ou en téléphonant au 03.84.76.21.24. 