 Il est de tradition, en début d'année, de partager la galette des rois. C'est aussi l'occasion que maire et adjoints ont choisi pour faire le point avec la quinzaine de personnes qui assurent le fonctionnement des différents services communaux comme le secrétariat, la technique, les écoles ainsi que l'eau et l'assainissement.  Le premier magistrat a surtout mis en avant l'importance de la sécurité. Sécurité dans le travail, pendant les activités avec les enfants, sans oublier la sortie des écoles qu'il faudra assurer pendant les trois mois d'absence du garde champêtre parti en formation.  Le planning établi suite à la RTT semble donner satisfaction. Reste à réfléchir à celui des astreintes dont le besoin se fait de plus en plus sentir. De plus, la moindre absence imprévue laisse peu de marge de manoeuvre et il faudra se serrer les coudes.  Une rencontre très conviviale où chacun a pu s'exprimer, donner son point de vue et emporter son cadeau de fin d'année. 