 L'association ADMR (Aide à domicile en milieu rural) du secteur de Baume organise, les vendredi 24 et samedi 25 janvier, sa traditionnelle opération fleurs. Comme ces dernières années, des bénévoles, des salariées ou des sympathisants de l'association offriront des orchidées. Grâce aux dons, l'ADMR pourra être encore plus efficace pour aider les familles et les personnes âgées à domicile. Durant 2002, plus de 520 personnes âgées ou familles de Baume et des villages alentour couverts par l'association ont pu bénéficier d'aides à domicile, 58 personnes ont pu exercer une activité rémunérée. Aider les uns à vivre à domicile tout en créant des emplois pour d'autres, tel est l'objectif de l'ADMR.  Comme par le passé, votre don permettra de faire face aux frais administratifs et de gestion non financés par les facturations, et aussi d'aider certains à bénéficier du service.  Renseignements : ADMR (03.81.84.22.74) ou auprès du président (03.81.84.02.31) ; permanence d'accueil au bureau, rue Barbier, le mardi matin et le vendredi après-midi. 