 BESANÇON._ Le syndicat SUD Autoroutes, par la voix de son délégué Eric Marlin, avait souligné dans un communiqué de presse la dangerosité d'un des échangeurs de l'A 36 qualifié « d'accidentogène » Le directeur général de la Société des autoroutes Paris-Rhin-Rhône, Jean Deterne, lui a répondu en rappelant que la bretelle située à la jonction avec l'A 39 dans le sens de circulation Besançon-Dijon/Lons fait l'objet de « prescriptions de vitesses » mais que « les clients n'adaptent pas forcément leur comportement à cette situation ».  M. Deterne liste par ailleurs les améliorations apportées au site : reprise des enrobés en novembre 1999 et mars 2000, renforcement de la signalisation verticale par chevrons en février 2001, réduction de la vitesse de 90 à 70 km/h en novembre 1999, installation de caméras de surveillance en août 2000, installation d'une « rampe défilante » en décembre 2002, complétée par une commande de chevrons avec flashes pour février 2003, mise en place d'un « grenaillage » pour améliorer l'adhérence et qui sera posé dès que les conditions climatiques le permettront.  En outre, des aménagements complémentaires sont à l'étude pour améliorer la perception de la trajectoire, réaffecter les voies et créer des refuges supplémentaires pour les secours et les équipes de la SAPRR. « Sur le site A 36/A 39 comme sur le reste du réseau, la sécurité des clients, de nos agents et des services de secours fait l'objet de toute notre attention », conclut le directeur général. 