 Le jazz est un mariage entre la musique composée et la musique dite libre et c'est précisément cette union que s'efforce de faire revivre « Jazz by five ». Depuis le Hot Five de Louis Amstrong en passant par les combos de Charlie Parker, Miles Davis et Clifford Brown, le quintette a la réputation d'être l'ensemble quasi idéal pour interpréter la musique de jazz. Composé de Jean Avocat (saxo ténor), Claude Fridelance (trompette), Dominique Arbey (piano), Arnaud Kaulek (basse) et Alain Mussard (batterie), « Jazz by five » improvise sur des standards des années 1950-1960. Ce groupe complète son répertoire en y ajoutant ses propres compositions, le tout sur des arrangements originaux. Enfin, pour élargir son propos, « Jazz by five » s'est doté d'une chanteuse issue de la musique classique, Véronique Millot. Ça swingue, c'est cool, avec l'humour en blues !  Au Théâtre Bacchus de Besançon, vendredi 7 et samedi 8 février, à 20 h 30. 