 Jeudi soir, avec la violence du vent, les matériaux composant l'échafaudage de l'église Saint-Laurent à Champagney devenaient dangereux. Bâches et tôles s'envolaient, et les pompiers du centre de secours de Champagney ont, malgré les difficultés d'intervention, consolidé l'ensemble. Un périmètre de sécurité a ensuite été mis en place tout autour de l'église.  La rue du Cônot, la place René-Simonin et la rue Roger-Campredon sont coupés à la circulation. Des arbres déracinés, endommageant des lignes électriques, ont aussi fait l'objet d'une intervention des pompiers ainsi que des services EDF, notamment dans la rue des Vosges, au Champey, et divers autres points du village. 