 En secteur de compétence gendarmerie, pour la semaine du 6 au 12 janvier, deux accidents ont fait deux blessés.  Alcoolémie : neuf conducteurs ont été contrôlés avec des taux de 0,61 à 2,34 g/l.  Vitesse : 95 infractions ont fait l'objet d'un procès-verbal.  Conseil : à cette période de l'année, les conditions météorologiques sont souvent mauvaises : brouillard givrant, neige, verglas.  Plus que jamais, la règle des 3 V est à suivre : respecter les limitations de Vitesse (se rappeler de réduire sa vitesse dès que les essuie-glace entrent en action) ; penser à bien Voir et être Vu (allumer les feux de croisement dès qu'il fait sombre) ; rester Vigilant et concentré sur la conduite (maintenir en permanence une distance de sécurité suffisante avec le véhicule qui précède). 