 Depuis le 6 janvier, les enfants des écoles maternelles d'Etain et de Foameix-Ornel prennent leur déjeuner au sein de l'école maternelle « Le Petit Prince »  Auparavant, les petits se rendaient à pied dans les locaux de la restauration scolaire du collège Louise-Michel où ils déjeunaient dans une salle annexe au réfectoire, aménagée spécialement pour accueillir des enfants de leur âge.  Après réflexion, il est apparu nécessaire de modifier ce dispositif. La tisanerie de l'école a donc été réaménagée afin d'accueillir les trente-deux enfants qui fréquentent la restauration. L'encadrement est assuré par quatre agents qui font déjeuner les jeunes écoliers en deux groupes consécutivement.  Les repas sont toujours cuisinés par le collège et acheminés par un agent de la communauté de commune du pays d'Etain à la maternelle.  Les enfants disposent ainsi d'un temps de repas et de détente plus long et, en cas d'intempéries, ils n'ont plus à effectuer le trajet à pied.  Ils ont particulièrement apprécié le changement et étaient fiers d'expliquer à leurs petits copains de classe qu'ils mangeaient à l'école, eux ! 