 La bonne tenue de la bibliothèque incombe à Rolande et Cécile, deux bénévoles qui se chargent de ranger et répertorier les quelque 500 livres déposés par le bibliobus trois fois par an. Du roman au documentaire, en passant par la bande dessinée, tous les genres y sont représentés, faisant le bonheur des amateurs de lecture. Tous les mardis, entre 20 h et 20 h 30, les habitants du village peuvent se rendent au local mis à disposition à la mairie, pour emprunter gratuitement les ouvrages de leur choix. 