 EPINAL. _ Il faisait moins 25 degrés quand le départ de la course masculine aurait dû être donné, hier matin à Saint-Petersbourg. Du coup, les deux seuls relais en sprint prévus de la saison en coupe du Monde ont été annulés. Annick Vaxelaire-Pierrel est rentrée au pays plus tôt que prévu. Elle renouera avec la coupe du Monde dans deux semaines lors des épreuves de Nove-Mesto, en République Tchèque. En effet, la fondeuse vosgienne ne participera pas à l'étape prévue en Estonie, lors du week-end prochain. Le calendrier national faisant relâche, elle pourrait donc se produire dans la compétition régionale à l'occasion du Mémorial Humbertclaude. D'autant qu'il sera organisé dans sa cité d'adoption de La Bresse.                