 Les Senonais apprennent avec peine le décès de Maître Anne Sainte-Laudy-Lemaire survenu vendredi 24 janvier à l'âge de 72 ans.  D'abord installée place Thumann à Senones, puis à la cité administrative de la mairie, elle a pris la succession de l'étude notariale de son père Raymond Sainte-Laudy en 1959.  Après 33 ans d'activité, elle prenait début 1993 une retraite méritée et se retirait à Lunéville.  Ses obsèques religieuses seront célébrées mardi 28 janvier à 10 h à l'église Jeanne d'Arc de Lunéville.  Nos sincères condoléances aux proches. 