 Nous apprenons le décès de Charles-Adrien Voinesson, survenu hier à son domicile où il était né le 4 octobre 1917. Marié à Jeanne, son épouse décédée il y a un an, le couple avait eu trois enfants : Liliane, Jean-Paul qu'ils avaient longuement soigné et aujourd'hui disparu, et Pierrette, décédée en bas âge. M. Voinesson avait travaillé comme jardinier à la Cristallerie avant de rejoindre la SNCF au service Voies et Bâtiments et à la Métallique Construction. Charles-Adrien Voinesson, avait adhéré à l'ancienne association Saint-Maurice. Egalement membre FFI, il avait quitté Glonville pour se rendre en Ardèche avec un groupe de maquisards lors de la seconde guerre mondiale. Homme discret, affable et sympathique, il occupait ses loisirs au jardinage et qui avait aussi toujours le mot pour rire et ce, en dépit d'une vie qui lui avait fait connaître des moments forts difficiles.  Les obsèques seront célébrées ce vendredi à 14 h 30 en l'église de Glonville.  Nos condoléances. 