 Opportunément, l'actualité judiciaire a mis du baume au cœur de Christian Pierret, alors qu'hier il comparaissait devant le TGI de Saint-Dié. La chambre d'accusation de la cour d'appel de Nancy a prononcé le non-lieu dans deux affaires qui le mettaient en cause.  L'affaire dite Baumgartner d'abord. Serge Baumgartner, citoyen déodatien et ancien conseiller municipal « jeune RPR » de la municipalité Jeandon, avait porté plainte contre Christian Pierret pour « détournement de suffrage ». En clair, M. Baumgartner demandait réparation à M. Pierret de ce que celui-ci était resté ministre du gouvernement Jospin après son élection - la troisième - à la tête de la municipalité de Saint-Dié. L'avocat de M. Baumgartner, Me Thierry Moser, expliquait hier dans un communiqué qu'il n'excluait pas de se pourvoir en cassation.  L'affaire Coudray « 1 » ensuite (parce qu'il y en a 2). Jacques Coudray, ancien conseiller municipal radical de gauche de Saint-Dié, avait porté plainte contre Christian Pierret pour « dénonciation calomnieuse ». Le prétexte était que M. Pierret avait antérieurement renoncé à une plainte en diffamation qu'il avait engagé contre M. Coudray, suite à diverses déclarations de celui-ci engendrées par l'affaire des pompiers.  Reste donc l'affaire Coudray « 2 » : une plainte en diffamation, portée contre lui en bonne et due forme par Christian Pierret, devant le tribunal de Clermont-Ferrand qui rendra son jugement le 6 février. 