 Par deux fois dans la journée de vendredi, un homme est entré dans des commerces de vêtements de la ville pour tenter d'y subtiliser des articles qu'il dissimulait sous son blouson. Les deux fois, le manège de l'individu a été repéré par les employés des magasins concernés et l'homme, démasqué, s'est empressé de remettre en place ce qu'il tentait de dérober.  Il a néanmoins été interpellé par les gendarmes qui l'ont placé en garde à vue jusqu'en soirée. Il s'agit d'un ressortissant albanais, en situation régulière en France, qui aura à répondre ultérieurement de ses actes devant le tribunal de Saint-Dié. 