 LUDRES. _ Corcieux bat PSV-Ludres-Neuves-Maisons : 72-69.  Corcieux débutait mieux la partie sous l'impulsion de Goncalves et Martin pour mener 14-4 (5') puis 18-12 (8'). Les locaux avaient du mal à entrer dans le match et se trouvaient menés de 5 pts à la fin du premier quart-temps : 22-17. Les visiteurs continuaient sur leur lancée grâce à une plus grande mobilité, à une bonne circulation de balle et à leurs contre-attaques ravageuses. Pont-Saint-Vincent-Ludres-NM s'engluait dans la défense vosgienne mais Dussaulx, très en vue, permettait à son équipe d'atteindre la mi-temps avec 1 point de retard : 43-44.  Après le repos, Corcieux accélérait et creusait de nouveau l'écart 55-46 (25'). Profitant des maladresses et des pertes de balles ludréennes, Goncalves et Martin scoraient à tour de rôle pour aborder le dernier quart-temps avec 8 pts d'avance 62-54. Jouant leur va-tout, les locaux recollaient peu à peu au score 63-65 (37') grâce à Cesare et, à 2 mn du terme, menaient pour la première fois du match 66-65. La fin de partie était haletante et, poussés par leur public, ceux-ci manquaient à 5 secondes du terme, deux lancers francs qui leur ôtaient le gain du match.  Les marqueurs :  Corcieux : Goncalves 26 pts, Martin 16, Hantz 11, Claudepierre 10, Guerri 4, Gagetta 4, Ayache 1.  PSVLNM : Dussaulx 23 pts, Richard 10, Colire 8, Humbert 7, Maire 7, Cesare 6, Renard 4, Ihry 3, Michelet 1. 