 L'amicale des éducateurs de football du district du Jura organise, dimanche 12 janvier, un super loto. Il se déroulera à la salle des fêtes de Dampierre (39) à partir de 13 h 30.  Compte tenu de la valeur des lots mis en jeu, ce premier rendez-vous de l'année avec dame chance devrait attirer tous les amateurs de « quines » ou « cartons pleins » de la région. Qu'on en juge : voyage pour deux personnes, VTT, appareils ménagers, téléviseur, outillage, équipements sportifs... repartiront avec les plus veinards.  Buffet et buvette assurés sur place. 