 Yves et Sylvie Luxembourger viennent de s'installer au 28 rue de Lenoncourt. Ils sont les parents de cinq garçons Sébastien, Frédéric, Nicolas, Pierre et Timothée, âgés de 26 à 5 ans. Les deux aînés sont installés à la Réunion. Yves est artisan-taxi de Cerville depuis le 1er janvier. « Avant cette date, j'exerçais à Nancy. Mais je suis originaire de la campagne et ça me plaît davantage d'être un taxi rural. Je suis agréé par la Sécurité sociale. Ici, mon travail ne s'arrête pas au transport des personnes. Il m'arrive souvent de rendre service aux gens. »  Yves et Sylvie espèrent faire davantage connaissance avec leur voisinage dès les premiers beaux jours. Ils se sont rendus à la cérémonie des vœux du maire pour connaître la municipalité. Bienvenue au village. 