 Durant les week-ends de février, les adhérents du club de pêche de Thierville, placé sous la présidence de Stéphane Caulliez, se regroupent pour effectuer le nettoyage des berges des étangs du Nigrocolis. Ainsi ils ont troqué leurs canne pour une tronçonneuse.  Soucieux de leur environnement, ils abattent les arbres morts, pour que la lumière du jour se reflète dans l'eau. Ces pièces d'eau sont très poissonneuses, toutes les espèces d'eau douce s'y reproduisent, attirant de nombreux pêcheurs qui pratiquent leur sport favori autour des étangs. 