 MONT-SAINT-MARTIN. - La brigade des douanes de Mont-Saint-Martin a saisi, dans une voiture, huit cartons contenant 63,5 kg de khat, un stimulant botanique hallucinogène. Les feuilles de khat, habituellement consommées en Ethiopie, au Yémen ou à Djibouti, ont pour effet de dissiper les sentiments de faim et de fatigue et de produire un sentiment d'exaltation.  Les douaniers ont intercepté un véhicule immatriculé dans le Haut-Rhin après qu'il eut fait demi-tour à la vue du dispositif de contrôle. Le khat était dissimulé dans le coffre sous des cagettes de bois. Le conducteur, un réfugié apatride d'origine palestinienne, revenait de Maastricht aux Pays-Bas et a indiqué qu'il pensait ramener des légumes. La marchandise représente une valeur de 57.150 euros à la revente, ont estimé les douaniers, reconnaissant que ce genre de saisie était assez rare dans la région.  A Mont-Saint-Martin également, les douaniers ont intercepté un couple dans un véhicule immatriculé en Italie. Sept kilos d'herbe de cannabis, enveloppés dans des paquets sous vide, avaient été immergés dans le réservoir de gazole. 