 Le ministre de l'Intérieur Nicolas Sarkozy a assuré hier au camp militaire de Satory (Yvelines) qu'il n'y avait « pas d'information » laissant supposer qu'un risque d'attentat nucléaire, radiologique, bactériologique ou chimique pesait sur la France. Le risque d'un attentat RNBC « n'est pas un risque virtuel, mais nous n'avons pas d'information pour dire qu'un tel risque pèse sur la France », a déclaré le ministre qui venait de se faire présenter l'unité RNBC de la gendarmerie nationale. Nicolas Sarkozy a estimé qu'il ne fallait « ni manifester d'inquiétude ni sous-estimer les choses ». « Nous n'avons aucune information » sur l'éventualité d'un tel attentat, a-t-il répété, mais « il faut être prêt » à y faire face. Le ministre s'est félicité que la gendarmerie dispose d'une unité spécialisée « pour protéger » la population d'un risque de ce type, « qu'il soit d'origine terroriste ou non ». 