 EPINAL. _ Séchement battus de plus de cinquante points en championnat une semaine auparavant par la grosse armada mulhousienne (invaincue en championnat depuis cinq ans), les Spinaliens, cette fois au complet, ont affiché de gros progrès, dimanche en amical, face à cette même formation alsacienne. Akrim et ses coéquipiers ne se sont en effet inclinés que de dix points (44-34).  Spinaliens et Mulhousiens ont également participé à une démonstration de basket handisport à la mi-temps du match de coupe de France opposant les deux pensionnaires de Pro B, Mulhouse et Reims. Prochain match dimanche face à Dijon, le deuxième du championnat de Nationale 3. 