 Les boulettes d'hydrocarbures se sont multipliées hier sur les plages du littoral atlantique, prémices de la marée noire redoutée par les autorités françaises depuis le naufrage du Prestige le 19 novembre, au large des côtes de Galice. Après les Landes et les Pyrénées-Atlantiques, le plan Polmar terre, qui met en place des dispositifs anti-pollution et de débloque des crédits, a été déclenché en Gironde hier après-midi, alors que les repérages aériens détectaient des amas de boulettes d'hydrocarbures à 100 km au large des côtes. « Il y a une nappe qui dérive d'Espagne et s'étend depuis Arcachon jusqu'à la Rochelle », a précisé le préfet d'Aquitaine Christian Frémont.  « Cette nappe, sous l'effet des vents et des courants, est en train de se pulvériser en une accumulation de millions de boulettes et si les vents continuent à souffler, cette pollution devrait arriver sur une étendue très vaste dans un délai assez court, peut-être ce week-end ».  Cinq chalutiers et deux bâtiments de la Marine nationale doivent appareiller aujourd'hui pour le Golfe de Gascogne pour ramasser le fioul. 170 oiseaux morts et une centaine mazoutés ont été récupérés depuis lundi sur le littoral aquitain et attendent d'être transférés dans un centre de soins à Nantes. 