 La Compagnie « Le Bœuf et la Grenouille » de Paris a interprété « Troisième fenêtre sur la gauche », de Frédérick Sigrist, à la MJC Pichon. Une pièce à la fois drôle et tragique, ode à la banalité mais aussi à la vie. Julien Héteau, dans le rôle de France Maréchal, joue parfaitement le héros tragi-comique de l'histoire, qui, ne supportant plus le triste quotidien de sa vie, se prend en otage lui-même. Une pièce bien traitée, sur des thèmes d'importance : l'individu face à la société, le passage à l'âge adulte, la problématique du choix. Une bonne soirée. 