 Après trois ans passés au centre hospitalier de long séjour à Morteau, Marguerite Jacquot est décédée le 14 février.  Née Lomont à Orchamps-Vennes dans une famille de quatre enfants le 22 janvier 1915, cette femme courageuse passera toute sa vie dans ce village qu'elle aimait contempler depuis sa maison de la rue du Stade.  De son mariage le 17 juin 1939 avec Hubert Jacquot facteur, trois enfants Catherine, Léone et Gaby sont nés.  Plus tard, elle accueille Evelyne et Claudine, deux petites jumelles âgées de 8 mois, qu'elle élève sans distinction d'amour.  Le décès prématuré de son mari le 16 décembre 1973 fait partie des épreuves qu'elle a dû supporter.  Neuf petits-enfants, sept arrière-petits-enfants et les deux enfants de Claudine complètent le cercle familial.  Ses obsèques seront célébrées lundi 17 février, à 10 h 30, en l'église d'Orchamps-Vennes.  A sa famille et ses proches, nous présentons nos sincères condoléances. 