 Cyril Palin habite à Seichamps depuis toujours. Technicien dans un laboratoire de recherche de l'université de Nancy, il sculpte la fibre de verre pendant ses loisirs. En particulier un monumental papillon.  « J'ai créé un modèle en contreplaqué, puis un moule avant la réalisation finale en quatre parties » . Influencé par les artistes de l'Ecole de Nancy, il présente également une lampe aux courbes élégantes, réalisée en fibre de verre, résine polyuréthanne et bois, installée sur une sellette en marqueterie qui prolonge harmonieusement sa ligne épurée. 