 Collèges Croix-de-Metz et Foug : Salade composée, filet de dinde, pâtes, fromage, fruit.  Collège et lycée Valcourt : Salade verte, hachis parmentier maison, fromage, entremets, liégeois, yaourt aux fruits, fromage blanc, crème dessert.  Collège Amiral-de-Rigny : Crudités variées, porc, flageolets, fromage blanc aux fruits.  Lycée Cugnot : Entrées au choix/crudités variées, nuggets de poisson, riz sauce safran, fromages, assortiment de desserts, fruits frais.  Lycée Majorelle : Entrées au choix/crudités variées, sauté de dinde au curry, purée de pomme de terre, fromage, yaourt, dessert au choix ou fruit.  Sous réserve des conditions d'approvisionnement ou de perturbation des services.                