 NANCY. _ Une chose est sûre. Le SLUC Nancy et Silvange ne passeront pas leurs vacances ensemble. En effet, malgré un écart qui a toujours pris de l'ampleur, les joueuses des deux formations se sont laissées aller à de très mauvais gestes. Ainsi, après une explication musclée entre Duvoid et Carcéréri (32'), Giés pétait les plombs en envoyant le ballon dans la figure de Wax. Et pourtant, le SLUC menait alors largement 76 à 32 (36'). En tout cas, la Nancéienne s'en sortait à bon compte en écopant d'une simple faute technique. On n'ose imaginer les conséquences pour la bande à Pierre Verdière si l'intérieure nancéienne avait hérité d'une faute disqualifiante... Enfin, ces échanges houleux ont eu le mérite d'animer une partie à sens unique.  Face à la lanterne rouge, le SLUC n'a pas eu à forcer son talent. Ainsi, il commençait son monologue dés le coup d'envoi. La défense haute des Universitaires multipliait les interceptions permettant à Achou et consorts de prendre le large (17-2, 6'). Asphyxiées, les Mosellanes n'avaient pas les capacités pour faire barrage aux vagues nancéiennes. De Mel Bindé, lancée dès le coup d'envoi à la place de Bany, organisait parfaitement la manœuvre et servait sur un plateau ses coéquipières (29-6, 14'). Après ce début en fanfare, les locales se laissaient endormir par le jeu haché de leurs hôtes. Moins fringuantes en attaque, les Nancéiennes étaient titillées par Wax (35-16, 20'). La pause permettait de remettre les pendules à l'heure. Silvange, toujours à la recherche de son premier succès en championnat, explosait sous les pénétrations d'Achou et de Duvoid. Le SLUC faisait alors admirer un jeu de transition intérieur-extérieur du plus bel effet. En dix minutes, les Silvangeoises encaissaient un cinglant 26-7. Les visiteuses ne baissaient pas les bras pour autant donnant du fil à retordre à leurs adversaires. Ainsi, les contacts se multipliaient et la tension montait d'un cran. Le leader ne baissait pour autant pas de tempo. Et même si Wax marquait le panier du match grâce à un bras roulé au delà de la ligne des 6m25, les visiteuses encaissaient une lourde défaite (87-39). 