 VANDOEUVRE. - Xavier Louise Sénégas, alias Xavier Gernet, qui fut acteur à la Comédie de Lorraine et formateur théâtre à l'école des Mines et à l'école de Kiné de Nancy, revient de Bordeaux, où il se partage aujourd'hui entre le théâtre et la musique, pour un concert unique ce samedi 11 janvier, à 20 h 30, à la MJC Lorraine de Vandœuvre.  Fin guitariste et chanteur « soft », il emmène son public dans un voyage musical exotique, au rythme des grands standards de la samba écrits par Joàe Gilberto, Caetono Veloso, Tom Jobim... Il revisite aussi et « bossa-novise » le grand répertoire de la chanson française et livre enfin ses propres compositions, teintées également de cette « saudade », ce blues sud-américain plus proche du spleen doux-amer que du cafard noir. 