 Georgette Contin est décédée à l'âge de 65 ans, après des années de maladie implacable et de lutte menée avec courage. La cérémonie religieuse a eu lieu lundi en l'église de Châtenois-les-Forges, en présence de nombreux voisins, amis et de parents venus apporter à sa famille le réconfort de sa présence et de son amitié.  Elle était née Georgette Cavin le 14 juillet 1937 à Châtenois-les-Forges, au sein d'une famille de sept enfants. Sa vie professionnelle débute à 14 ans. Après son certificat d'études, elle est employée en Suisse. De retour à Châtenois, elle est embauchée au tissage, où elle travaillera jusqu'à la naissance de son premier enfant.  En 1957 Georgette Cavin prend pour époux Adrien Contin. En 1960, les époux Contin s'installent à Nommay. Catherine, Bruno et Yves, nés de cette union, leur ont apporté la joie d'être les heureux grands-parents de quatre petites-filles : Christelle, Juliette, Manon, Alison.  Passionnée par la nature, elle consacrait ses moments de loisirs au jardinage, aux fleurs qu'elle cultivait avec soin et tendresse. Dévouée, toujours disponible, Georgette s'est également occupée pendant une dizaine d'années de personnes âgées.  Après tant d'années de travail, tant de dévouement au service des autres, Georgette a quitté les siens. Elle est décédée vendredi 14 février à l'hôpital de Montbéliard.  A toute sa famille dans la peine, nous renouvelons nos sincères condoléances.                