 Le président français déclare qu'il entend poursuivre son effort pour éviter une guerre contre l'Irak, appelant les Etats-Unis à ne prendre aucune initiative unilatérale.  Jacques Chirac réaffirme, comme il l'avait fait vendredi devant le chef des inspecteurs en désarmement de l'ONU, Hans Blix, que « la France souhaite effectivement que l'Irak, pour éviter le pire, accepte une coopération plus active avec les inspecteurs ».  Redoutant « les conséquences humaines, politiques et économiques d'un nouveau conflit dans la région », le chef de l'Etat affirme que « l'intervention militaire n'est légitime que si elle est fondée sur une décision du Conseil de sécurité, décision qui ne peut être prise que sur le rapport motivé des inspecteurs ».  « Si les Etats-Unis décidaient d'intervenir seuls, nous serions obligés de constater que ce serait en marge de la communauté internationale », souligne le président Chirac. 