 Réunir une fois par an enfants, parents, assistantes maternelles de la créche familiale du centre communal d'actions sociales, c'est l'occasion de faire connaître à tous le travail réalisé.  Ce mercredi, dans les nouveaux locaux de la maison de l'enfant, chacun est venu profiter de la petite fête. Beaucoup ont ainsi appris que dès 18 mois, les petits gardés par les assistantes maternelles à domicile viennent à la halte-garderie de la Chipotte pour s'ouvrir sur un milieu différent, d'autres jeux, d'autres enfants. A partir de 2 ans, ils se rendent 2 fois par mois soit au centre Léo Lagrange, soit à celui de Bitola pour se préparer à la maternelle par l'apprentissage de la vie collective et en créant une séparation avec leur gardienne habituelle. A signaler également depuis septembre, la participation à des séances de piscine.  Ce regroupement est l'occasion pour les assistantes de préparer un gâteau qui permet un goûter commun. Une exposition sur les différentes activités réalisées, avec photos, montre aux parents que les petits s'adaptent facilement. Beaucoup ont découvert l'atelier intergénération avec le troisième âge, tourné cette année vers la cuisine. Cette rencontre a également permis à Mme Perrin, puéricultrice, directrice de la créche, à Mme Lemercier, éducatrice de jeunes enfants, et à Mme Labriet, auxiliaire puéricultrice, de dialoguer et de donner les explications aux parents curieux des réactions de leurs enfants. 