 Les élèves des classes de 6e, 5e, 4e du collège Félix-Gaffiot ont puisé dans leur mémoire les connaissances nécessaires pour satisfaire aux différentes épreuves écrites qui leur étaient proposées en français, mathématiques, histoire-géographie, sciences et vie de la Terre, langues vivantes (et physique pour les 5e).  Ces épreuves communes, fruit d'un travail d'équipe des enseignants, ont permis aux élèves de mesurer leur niveau ; les résultats de ce test seront communiqués aux parents.  Les classes de 3e quant à elles n'ont planché qu'en mathématiques et histoire-géographie. Mais, pour eux, ce n'est que partie remise puisqu'ils subiront dans quelques temps le traditionnel brevet blanc, galop d'essai avant l'étape ultime qui sanctionne la fin de leur scolarité dans l'établissement : le brevet des collèges. 