 L'assemblée générale de la FNDIRP (Fédération nationale des déportés, internés, résistants patriotiques) a rassemblé une vingtaine de membres autour de son président André Osvald.  Celui-ci a d'abord évoqué les nombreuses manifestations patriotiques auxquelles l'association a participé, et a rappelé les différentes interventions faites dans les établissements scolaires à la demande des professeurs d'histoire.  André Osvald a expliqué l'absence de l'un des membres, André Claudel qui, au même moment, recevait une cravate de commandeur dans l'ordre national du Mérite, à Lunéville.  Composition du comité : président, André Osvald ; vice-président, Louis Wissenberg ; secrétaire, Yvette Uhring ; trésorier, André Lambert ; porte-drapeau, Bernard Léger.  Gilbert Ballé, adjoint au maire, a remercié l'association pour sa participation active aux manifestations patriotiques communales, en particulier la sortie au Léomont du 8 novembre, qui avait rassemblé plus de 150 scolaires. 