 EPINAL. _ Seize espoirs du fleuret régional étaient présents durant tout le week-end dans les locaux de la Halle des sports à l'occasion d'un stage encadré par le Maître d'arme nancéien Daniel Frauilich. Un rendez-vous organisé par la ligue de Lorraine auquel ont répondu des benjamins et des minimes venus de Verdun, Sarrebourg, Seichamps, Vandoeuvre, Pont-à-Mousson et bien sûr d'Epinal. Les Spinaliens étaient d'ailleurs particulièrement bien représentés, puisque la junior Sandra Cascalès assistait également à des travaux présentés sommairement par Maître Frauilich : « Le programme est composé d'exercices technico-tactiques. Et cela dans le but d'ébaucher les sélections qui représenteront la Lorraine au niveau national lors de la Fête des jeunes. Nous avons travaillé les fondamentaux par l'étude technique et tactique d'actions puis par des assauts ». Des assauts réalisés dans le cadre de poules, où chacun a dû s'efforcer de se montrer sous son meilleur jour. Afin d'espérer être de la Fête. 