 Six jours ou six mois. - Le secrétaire à la Défense américain Donald Rumsfeld a déclaré hier que si la guerre contre l'Irak avait lieu, « elle durera six jours, peut-être six semaines mais certainement pas six mois ».  Boucliers humains. - Le Parti des musulmans de France (PMF), basé à Strasbourg, organisera le 22 février un voyage pour l'Irak sur le thème « boucliers humains pour l'Irak », a annoncé hier son président.  Pas convaincus. - 74 % des Français se déclarent « pas convaincus » par les arguments de Colin Powell, et 77 % ( en constante progression) sont opposés à une intervention en Irak, indique un sondage CSA pour Le Parisien/Aujourd'hui qui paraît aujourd'hui. 