 C'est une matinée empreinte de musique que les élèves de cycle 3 de l'école élémentaire ont vécu samedi matin. Les CE2, CM1 et CM2 de Mmes Dieudonné, Chevalier et M. Bégel ont en effet rencontré quatre musiciens du groupe de folk « la Gibernotte » pour un moment interactif autour de ce genre musical.  Patrick à la vielle, (mais aussi au psaltérion, à l'épinette ou à la bombarde), Gilles au violon, Dominique à l'accordéon diatonique et Dominique à la danse ont montré leur savoir-faire en matière de folk.  Après avoir présenté à tour de rôle leurs instruments respectifs, ils ont rapidement montré que la danse (bretonne par exemple) était un excellent support pour les mettre en valeur. Des danses qui se déclinent en rond, en cercle, à deux ou en ligne avec les musiciens parmi les danseurs. Des scottischs aux mazurkas en passant par les bourrées.  Durant la matinée, ils ont montré avec gentillesse toute la modernité de ces danses qui viennent parfois de très loin. Montrant qu'avec quelques règles de base on pouvait très vite profiter des airs folkloriques. Une matinée des plus intéressantes qui devrait se renouveler avec les élèves du cycle 2. 