 Moins de 48h après sa condamnation à 30 mois d'emprisonnement par la cour d'appel de Paris dans l'un des volets de l'affaire Elf, l'ancien PDG du groupe pétrolier français Loïk Le Floch-Prigent s'est constitué prisonnier hier matin au palais de Justice de Paris. Arrivé à 8h15, flanqué de ses avocats, Mes William Bourdon et Maurice Lantourne, Loïk Le Floch-Prigent s'est vu notifier par un magistrat du parquet général de la cour d'appel de Paris le mandat d'arrêt qui avait été délivré mercredi par la cour.  Au terme de cette procédure, Loïk Le Floch-Prigent, aujourd'hui consultant international, est parti sous escorte vers la maison d'arrêt de Fresnes (Val-de-Marne) qui dispose d'un centre hospitalier. « Il a été digne et courageux », affirme l'un de ses avocats avant de préciser que l'état psychologique et physique de Loïk Le Floch-Prigent n'est pas au mieux. L'ancien PDG d'Elf Aquitaine avait invoqué mercredi de graves problèmes de santé pour ne pas se présenter à l'audience de la 9e chambre de la cour d'appel de Paris et échappé ainsi au mandat de dépôt à la barre.  Les dernières expertises médico-judiciaires avaient conclu que Loïk Le Floch-Prigent pouvait être dangereux pour lui-même et pour les autres. Ses avocats devaient déposer dans la journée d'hier une demande de remise en liberté qui sera examinée par la 9e chambre de la cour d'appel. 