 Régis Schleicher, 42 ans, est une des figures du mouvement d'extrême-gauche Action directe (AD) et a notamment été condamné deux fois à perpétuité par la cour d'assises de Paris.Sa première condamnation date de 1987 pour sa participation au meurtre de deux policiers, avenue Trudaine à Paris, le 31 mai 1983, la seconde de 1988, pour des hold-up avec tentatives de meurtres de policiers. Il avait été arrêté le 15 mars 1984, près d'Avignon. Schleicher dirigeait un groupuscule au sein de l'organisation, spécialisé dans les hold-up, tandis que le groupe des figures emblématiques de la cellule parisienne d'AD, Nathalie Ménigon, Jean-Marc Rouillan, Georges Cipriani et Joëlle Aubron - qu'il a épousée en 1984 - commettaient des assassinats ciblés. La branche lyonnaise, elle, agissait sous la houlette d'André Olivier et de l'artificier Max Frérot. Le groupuscule de Schleicher était composé principalement des frères Halfen et de l'Algérien Mohand Hammami.  Schleicher, connu aussi sous le pseudonyme de Klaus, est également célèbre pour avoir menacé les jurés qui devaient le juger en 1986, en déclarant que « tous ceux qui siégeront ici s'exposeront aux rigueurs de la justice prolétarienne », et obtenant le report de son procès. Il avait ainsi obligé le pouvoir législatif à créer les cours d'assises spéciales, composées uniquement de magistrats, par la loi du 9 septembre 1986. Le 15 mars 2002, la juridiction nationale de libération conditionnelle, qui siège à la Cour de cassation, avait rejeté sa demande de remise en liberté. 