 Grande animation, mardi après-midi, dans le préau de l'école primaire René-Schweitzer où toutes les classes et les maîtresses étaient rassemblées pour la collecte des pièces jaunes. Ces fonds recueillis permettront la construction de maisons d'accueil pour les parents d'enfants hospitalisés.  M. Raviot, responsable de l'établissement postal d'Einville, a tenu en personne à venir chercher le « butin ». Tour à tour, chaque classe a versé le contenu de la tirelire dans le sac postal. Au total, une dizaine de kilos y ont été déversés. « Bien sûr, c'est moins que l'an dernier, mais c'est général sur l'ensemble de la collecte. Je suis persuadé que l'année prochaine, le record sera battu », déclarait M. Raviot, optimiste. 