 Sympathique initiative que celle prise au Tennis club d'Etupes. Celui-ci organise jusqu'au 1er avril et pour la deuxième année consécutive un tournoi destiné aux alertes retraités passionnés du jeu à la petite balle jaune. Ce championnat par équipes n'a qu'une seule ambition : pratiquer le loisir préféré d'une bande de joyeux retraités, en hiver, et le tout en garantissant convivialité, amusement et niveau de jeu. Car il ne faut pas croire, les seniors du tennis ont de beaux restes.  Les matches se disputent en deux sets gagnants et les rencontres ont lieu tous les mardis à 10 h à la salle de Sochaux et les jeudis, toujours à 10 h, mais cette fois à Etupes.  A l'issue de ce tournoi, qui rassemble une quarantaine de retraités, un repas est prévu le 1er avril avec remise de récompenses, lesquelles sont pour le moins originales. Selon le règlement de l'épreuve le premier gagne « à être connu » et les deux derniers « offrent le pot de l'amitié ». Des coupes seront cependant remises par notre journal à ces sympathiques seniors du tennis. 