 L'assemblée générale du club du troisième âge s'est déroulée jeudi, sous la présidence de Marie Géant. Après la revue des activités du club lors des rassemblements des jeudis, Mme Trichasson, la trésorière, a présenté les comptes, qui ont été votés à l'unanimité. Les bons comptes font les bons amis, ainsi le bénéfice dégagé permettra-t-il d'effectuer un voyage à Mulhouse !  La présidente a été réélue, le secrétaire Jean-Marie Collet également. Antoine Stellato s'est retiré pour laisser le poste de vice-président vacant. Albert Lefèvre a été élu à ce poste.  Avec les rires, les chants et la bonne humeur, les gâteaux et les boissons ont ensuite défilé, comblant de joie ce club bienheureux. 