 Le décès subit de Jean Dalloz, âgé de 70 ans, a ému les habitants du village et du secteur, où il était très connu.  Jean Dalloz naquit le 9 mai 1933 au village. Après des études au collège de Pontarlier, il apprit le métier de boulanger dans cette même ville.  Il effectua son service militaire à Chalon-sur-Saône et revint au village travailler avec ses parents à la boulangerie familiale.  Après le décès de ses parents, Jean travailla aux Ets Vuez à Mouthe, puis chez Laurent Vernier, commerce de primeurs à Labergement-Sainte-Marie, avant de terminer sa carrière professionnelle aux Ets Espace Sol à Pontarlier.  Jean Dalloz prit sa retraite à l'âge de 60 ans, et vivait calmement avec son épouse, s'intéressant de près à la vie du village. Il était un fervent bouliste, le terrain de boules étant situé sous ses fenêtres.  Il était agréable de rencontrer Jean au coin d'une rue et d'échanger avec lui quelques mots. Son calme inspirait la confiance et attirait la chaleur humaine.  Ses obsèques religieuses seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30, en l'église de Labergement-Sainte-Marie et seront suivies de l'inhumation au cimetière de Jougne.  A son épouse et à toute sa famille, notre journal présente ses condoléances. 