 La reprise de l'entraînement aura lieu le lundi 6 janvier à 19 h, pour les footballeurs seniors et 18 ans des JS Froideconche.  Après avoir négocié le championnat avant la trêve, l'équipe A, en tête de son groupe avec 5 points de plus que le suivant immédiat Seveux, va avoir des matches amicaux contre des équipes de PH et DRH afin d'être en forme pour la reprise, le dimanche 26 janvier, contre la redoutable équipe des Portugais de Saint-Loup.  Programme des matchs de préparation : dimanche 12 janvier, Belfort - JSF ; jeudi 16, Giro Lepuis - JSF ; samedi 18, BRC - JSF et mardi 21, Colombe-lès-Vesoul - JSF. 