 A partir du lundi 24 février, des personnes de l'association Femmes actives de Montbéliard commenceront une opération de sensibilisation du tri sur la commune de Grand-Charmont. Pendant deux mois environ, elles rendront visite aux habitants d'immeubles du quartier des Fougères, du centre-ville et du Giboulon en leur présentant, notamment, une mallette de recyclage. Les salariés de Femmes actives porteront un badge qui permettra de les identifier.  Cette opération menée avec la Communauté d'agglomération du Pays de Montbéliard n'a aucun caractère commercial. Un sac de tri sera remis gratuitement à chaque foyer. Nul ne peut se prévaloir de la caution de la Communauté d'agglomération pour vendre quoi que ce soit. 