 Les Lépangeois et tous ceux qui l'ont bien connue auront appris avec une profonde tristesse le décès le 14 janvier d'une enfant du pays. Née à Bruyères, le 3 septembre 1957, Lydie Bilot était la fille de M. et Mme Bruno Ménia. Elle avait épousé Gilles Bilot, garde-forestier. Trois enfants ont vu le jour au sein du couple installé à Gérardmer : Emily, 22 ans, Mathilde, 12 ans, José, 5 ans. Douce et attentive, Lydie travaillait dans une crèche et elle exerçait sa carrière professionnelle avec passion. D'une nature dynamique elle s'adonnait avec bonheur aux joies du ski et du vélo. Fauchée par la maladie, à l'âge de 45 ans, Lydie laisse un grand vide autour d'elle.  Ses obsèques seront célébrées ce jeudi à 14 h 30 en l'église de Lépanges-sur-Vologne.  Nos sincères condoléances à ses proches. 