 Un dramatique accident de la circulation, survenu mardi, peu après 18 h, a coûté la vie à un jeune homme domicilié à Fléville-devant-Nancy. Alors qu'il revenait du plateau de Ludres, au volant d'un karting qu'il voulait essayer, Abd-Samade Elaji, 19 ans, a perdu le contrôle de son engin, pour une raison indéterminée. Il a alors percuté de plein fouet une pierre d'ornement située au 225, rue des Mazirots.  Les sapeurs-pompiers de Vandœuvre, ainsi qu'un médecin-urgentiste dépêché sur les lieux, ont essayé de ranimer le jeune homme. Sans résultat. La police de Neuves-Maisons a procédé aux premiers constats.  Hier, des jeunes gens, amis de Abd-Samade Elaji, sont venus déposer des fleurs à l'endroit de l'accident. 