 Ce dimanche, en fin d'après-midi, les membres du bureau de la Jeunesse sportive bulgnévilloise (JSB) avaient invité joueurs et sponsors à la salle des associations pour les vœux.  « Bienvenue à tous. Je souhaite mes meilleurs vœux à tout le monde. Je vous remercie d'être là. C'est l'occasion aussi de rendre hommage à tous les sponsors qui aident notre club. Je ne peux que souhaiter que la deuxième partie du championnat soit aussi bonne que l'an dernier. Je pense que le faux pas que nous avons fait aujourd'hui va être vite oublié et que dimanche prochain nous allons repartir sur de nouvelles bases. Très bonne deuxième partie pour la A et la B, ainsi que pour les dirigeantes et dirigeants... ».  Après ces quelques mots du président Daniel Collignon, chacun était invité à déguster la galette des rois et à lever le verre de l'amitié, en présence du maire. 