 L'assemblée générale de l'association « Scènes et chansons » s'est déroulée en présence des membres actifs. Bilans moral et financier étaient au programme avec notamment le championnat des Vosges de karaoké 2002, organisé conjointement avec le comité des fêtes.  L'année 2003 verra le 10e championnat des Vosges, dont la date a été arrêtée au 30 avril à la salle polyvalente. Un événement exceptionnel avec, notamment, la présence des champions des dix années écoulées. Naturellement, les nouveaux talents seront là également après les sélections, qui seront organisées sur tout le département, dès le mois de février. Vous pouvez, dès maintenant, obtenir tous renseignements concernant le championnat, les lieux de sélection, les dates et les réservations, en contactant le président, Denis Duchêne au 06.80.24.65.55.  Le nouveau bureau : président Denis Duchêne ; vice-présidents Cédric Jeannot, Julien Bertrand, Denis Robert ; secrétaire Nathalie Zaëgel, adjoint Laéticia Valérien ; trésorière Lidvine Beaudoin, adjoint Sylvie Léonard. 