 CHAMPIONNATS DE FRANCE HONNEUR SENIOR.  NANCY. _ A Soissons-Belleu, avaient lieu sur deux jours les Championnats de France seniors honneur. Un sommet national en lutte gréco-romaine et en lutte libre qui a rassemblé quelque 180 qualifiés. Et la Lorraine a émergé, surtout en style gréco-romain, terminant premier comité (29 pts) devant l'Ile-de-France (20). Essentiellement grâce aux Sarregueminois. Ils étaient sept protégés de l'entraîneur, Eric Cirk, à avoir eu leur sésame, tous terminant classés. Ainsi, le titre de champion de France seniors honneur revient en - 66 kg, à N. Eddouh (AS Sarreguemines) vainqueur du Bourguignon, Guenot, en finale, le junior S. Chouikh (ASS) pointant en 5e position dans cette même catégorie. Or, encore pour H. Chouikh (ASS), victorieux en finale des - 84 kg de son camarade de club, Semith Dundar, autre junior prometteur, son frère jumeau Melih finissant 5e en - 55 kg, le Maiziérois, M. El Bakali récolte l'argent, le Sarregueminois, M. Krahl étant 5e, toujours en 55 kg.  Au classement des clubs, première place pour Sarreguemines (24 pts) devant Metro Paris (20), Maizières 9e ex aequo, etc.  Enfin en libre, l'argent revint à I. Zengin (ASS) en - 84 kg (vainqueur le Bisontin Gallet), le junior de l'ASS prenant le 5e rang en - 55 kg.  Par équipes, l'ASS est 5e ex aequo, la Lorraine 8e. 