 Agnès Pierron le déplore. Ce qu'elle a amassé patiemment en interrogeant comédiens et vieux briscards des coulisses ne risque pas de s'enrichir de si tôt : « Il n'y a plus vraiment de vie de troupe aujourd'hui, la faute aux 35 heures ! » Voici une sélection tirée de son dictionnaire.  « Côté cour, côté jardin » : la droite et la gauche de la scène. Un moyen mnémotechnique pour le spectateur : il dit Jésus-Christ de la gauche vers la droite. Le côté jardin est à sa gauche, le côté cour à sa droite.  « Brûler les planches » : se dit de comédiens excessifs qui ont du « feu dans les veines » prêt à se communiquer aux planches de la scène.  « Charger les nichons » : descendre doucement un élément du décor, sans faire d'à-coups.  « Corde » : le mot qu'il ne faut absolument pas prononcer dans un théâtre, sous peine d'amende.  « Tapiole » : néologisme employé par le metteur en scène Olivier Py pour désigner en répétition un élément de décor ou une manière de jouer trop efféminé(e).  « Tarte à la crème » : formule stéréotypée qui trouve son origine chez Molière, dans « L'Ecole des femmes », et non chez Laurel et Hardy.  « T'occupe pas du chapeau de la gamine ! » : refrain de vaudeville passé dans le langage courant pour dire : « Cela ne te regarde pas ! ». L'abréviation a été gardée de nos jours : « T'occupe ! ». 