 Organisée par l'association du centre de Beaumotte, Synergie formation, l'atelier de pédagogie personnalisée du Pays des 7 Rivières (APP) est financé par le conseil régional, DDTEPF 70 et les fonds européens, dans le cadre du programme Leader plus. Il se déroule par groupe de douze personnes : jeunes de 16 à 25 ans, femmes sans activité professionnelle, domiciliés sur le Pays des 7 Rivières pour la période du 24 février au 4 juillet, à la Maison de pays à Rioz et au centre de Beaumotte-Aubertans. Le but étant de travailler son projet professionnel, de rechercher un emploi et une formation qualifiante.  Contenu : découverte des métiers, technique de recherche d'emploi, élaboration de projet professionnel, stage en entreprise, initiation informatique, certificat de navigation sur internet, remise à niveau en mathématiques et français, mise en activité par le chantier, ouverture sur l'international.  Cette formation permettra d'effectuer deux stages de deux semaines en entreprise afin de vérifier le projet professionnel et de découvrir le monde du travail.  Rémunération : conseil régional de Franche-Comté au titre de la formation professionnelle, ASSEDIC, en regard de la situation.  Contact : Mission locale espace jeunes du bassin d'emploi de Vesoul, antenne de Rioz, Place du Souvenir Français BP 26. 70190 Rioz (Anne-Rose Culot, tél. 03.84.91.90.23). Association du centre de Beaumotte, délégation régionale de solidarité jeunesse, 70190 Beaumotte- Aubertans (Virginie Cadiou, tél.03.84.68.33.41). 