 Classement : Derrière les Rémois, seuls en tête et qu'il sera difficile, voire impossible d'aller rechercher dans la mesure où ils comptent un match de plus à disputer à Orléans, se situe dorénavant un trio de poursuivants avec le BBCD, Clermont vainqueur de justesse contre Saint-Quentin et Rueil qui a gagné à Chalons. A noter la bonne remontée de Brest vainuquer à Mulhouse.  US : Dans le match au sommet entre Reims et le BBCD, sur les 159 points inscrits, 102 l'ont été par les Américains. 50 à Reims par Lux (28) et Silvers (22) et 52 à Besançon par Massey (29) et Shumpert (23).  Points : C'est encore l'Antibois Lee qui a été le meilleur marqueur de la journée contre Nantes (36). Bien évidemment il garde le leadership au classement des meilleurs scoreurs de Pro B avec 27,2 pts inscrits en moyenne.  Rebonds et passes : Le Brestois Gibbs qui s'est offert la bagatelle de 16 rebonds contre Mulhouse garde le maillot jaune des rois des airs avec en moyenne 12,2 prises par match. Dans le secteur des passes décisives, l'Ebroïcien Phillips a distribué 11 « assists » et le Rémois Boissié garde la tête du classement général (8).  Prochaine journée : La prochaine journée de Pro B aura lieu samedi 1er mars. A l'affiche notamment le derby Saint-Quentin - Reims. Au programme : BBCD - Maurienne ; Nantes - Beauvais ; Châlons - Mulhouse ; brest - Evreux ; Orléans - Antibes ; Rueil - Saint-Etienne ; Epinal - Clermont ; Saint-Quentin 