 CULOZ. _ Après un démarrage rapide mais marqué par de nombreuses maladresses de part et d'autre, les locales vont progressivement s'échapper. Rochard et Wlodarz, très percutantes, font preuve d'efficacité alors que Toul se casse les dents sur la solide défense locale en n'inscrivant que deux paniers sur le premier quart-temps (15-7, 10').  Le second quart verra les Culoziennes poursuivre leur marche en avant, la jeune meneuse Villard inscrivant sept points consécutifs lors des deux premières minutes (22-8, 12'). Toul, toujours en difficulté offensive, ne score que sur les lancers-francs et n'inscrira son premier panier qu'à la 17', alors qu'entre-temps, Rochard, intraitable, et Aurelle qui retrouve progressivement le rythme, consolident l'avance des Culoziennes (33-19 à la pause).  Les locales vont réaliser une reprise tonitruante inscrivant trente points lors du troisième quart-temps, Wlodarz et Rochard continuant d'imprimer leur marque sur ce match alors qu'en face Bolango permet aux siennes d'éviter le naufrage (63-40, 30'). Néanmoins, Toul va retrouver de la réussite et des couleurs dans le dernier quart-temps en réussissant un quadruplé à trois points. Mais les inévitables Wlodarz, Rochard, Villard ainsi que Ralfas maintiennent l'écart. 