 C'est l'Epiphanie. Les Rois mages arrivent avec leur cortège de présents. Mais cette fois au lieu de la myrrhe, de l'or et de l'encens, ils apportent la neige et les températures négatives. Exactement ce que toutes les personnes des stations espéraient... à Noël !  C'est frustrant ces précipitations à contretemps. Les vacanciers sur le chemin du retour n'ont pu « profiter » que des désagréments de la neige. Ils ont tellement réclamé pendant des jours qu'il fallait bien que cela finisse par arriver. Mais quand c'est plus l'heure...  Bon, on peut espérer que la météo tourne franchement à l'hiver pour deux mois et, dans ces conditions, février compensera décembre. D'autant que les vacances à cette période sont plus étalées. Enfin, cela serait valable pour les professionnels. Pour les touristes, un deuxième séjour à la montagne est relativement rare... Il reste les week-ends.  Heureusement, la chaleur que les Vosgiens mettent dans l'accueil remplace la froideur qu'il n'y a pas dehors. Les canons de la sympathie valent bien ceux qui produisent de la neige. Il y aura donc encore de bonnes raisons de venir passer Noël ou le nouvel an dans les Vosges malgré l'incertitude quant à la glisse. 