 Puisqu'il est désormais possible et pratique d'apprendre et de jouer de la musique à Custines, autant débuter très tôt. Neuf fillettes âgées de trois ans et demi à cinq ans ont participé hier, de 17 à 18 h, à la médiathèque, au 1er cours d'éveil musical custinois prodigué par un professeur bien sympathique : Claude-Anne Damblemont de l'école de musique de Pompey. Pour faire connaissance, chacune s'est présentée en chantant, accompagnée d'un petit instrument de son choix. Une ronde musicale sous l'air bien connu de tous : « Savez-vous planter des choux » fut rapidement organisée. A chaque tour, main dans la main, on s'arrêtait devant l'instrument, initialement présenté et on a planté les choux avec la flûte, puis les maracas, le tambourin, le triangle, le grelot, etc... Les outils musicaux ont l'avantage d'être faciles a utiliser. En une heure, les petites ont bénéficié d'une première approche musicale adaptée et plaisante pour leur jeune âge. Nul ne sait si les choux sortiront, en tout cas, les noms des objets sont désormais entrés dans la tête de nos chères têtes blondes. Le cours ayant pris fin, c'est à regret qu'il fallait déjà se séparer. Des débuts prometteurs. 