 Les membres de la Colombe de Blainville-Damelevières se sont réunis cette semainepour mettre la dernière main aux préparatifs de l'exposition de pigeons voyageurs qui se tiendra ce week-end à la salle des fêtes.  Plus de 350 spécimens seront présentés par une trentaine de colombophiles venus de toute la Lorraine mais aussi des Ardennes et de Belgique.  Le samedi sera réservé aux spécialistes pour l'installation de l'exposition, ils se réuniront à huis clos en soirée pour le jugement des sujets présentés.  Le dimanche permettra au public de venir admirer les pigeons ou d'acquérir oiseaux et matériel puisque l'exposition sera doublée d'une bourse-vente.  Et, bien sûr, les adhérents du club colombophile local et des clubs amis seront à disposition des visiteurs pour répondre à leurs interrogations.  Quelques artisans et commerçants du secteur proposer ont leurs produits tels que miel, jus de fruits...  Le salon sera ouvert au public dimanche de 9 h à 17 h sans interruption. L'entrée est gratuite. 