 Comme le veut maintenant la tradition pour les stagiaires du Creps de Lorraine, Jean-Marie Canavero, le coordinateur, avait convié la 6e promotion de la formation au brevet d'éducateur sportif de judo au Country pour le très attendu « repas de promotion ». « Le côté sympathique de cette soirée est le mélange entre les formateurs et les stagiaires », affirme M. Canavero. D'autres personnalités étaient présentes également à ce repas dont Pierre Salve, secrétaire général de la ligue de Lorraine de judo, Patrick Trotzier, responsable de l'école régionale de judo et Denis Deffoun, adjoint aux sports à la ville de Ludres.  Les 14 stagiaires sont entrés au CREPS en septembre 2002, ils vont donc débuter la deuxième partie de la formation qui se déroule sur une année et qui se décompose en deux parties : une première partie théorique (10 h/semaine) et une partie pédagogique (12 à 15 h/semaine).  Les stagiaires enseignent déjà dans des clubs ou dans le cadre d'un partenariat comme c'est le cas à Ludres avec les écoles primaires Loti et Prévert. Tous ont un très bon niveau de judo. « Pour être diplômé d'Etat, il faut être 2e dan », explique Jean-Marie Canavero. « Ils vont dorénavant enchaîner les activités physiques jusqu'à fin juillet », ajoute-t-il.  Les résultats enregistrés pour cette 6e promotion au BEES sont à la hauteur de la motivation des sportifs, qui est due notamment à l'engagement professionnel des formateurs. Cette sympathique soirée s'est terminée sur une très bonne note avec Jean-François Pennin, ancien international de judo et directeur sportif de l'AJ 54 qui a pu exprimer ses talents de poète en lisant un petit et joyeux poème à chaque stagiaire. 