 La troupe de théâtre dialectal de Dannemarie (l'ACPC) présentera son nouveau programme à partir de ce vendredi 7 février, à 20 h 30, sur la scène du Foyer de la culture. Sept représentations sont au programme. Le titre de la comédie est « See sex und Pfatschraga », c'est à dire « Le lac, du sexe et la pluie battante ».  En voici l'intrigue : Le comité d'entreprise de Julie organise leur voyage annuel en Suisse ; se rajoute le frère de Julien et sa femme, la sœur de Germain, ainsi que Odile et son grand garçon. Au groupe se joint aussi le docteur dont la femme a envie d'apprendre à « Jodla » L'aventure commence en arrivant à l'hôtel qui est situé près d'un lac. La remise des clés, l'accès aux chambres sont un peu houleux... De plus, l'ascenseur est en panne. C'est alors qu'il se passe quelque chose d'étrange dans la chambre en face de celle de Julie et Lotti : une voix exaltante, chaude, pleine d'extase intrigue tout ce monde... Mais que se passe-t-il dans cet hôtel ?  Représentations : les vendredis 7 et 14 février à 20 h 30 ; samedis 8, 15 et 22 février à 20 h 30 ; dimanches 16 et 23 février à 14 h 30.  Réservations : tous les jours à partir de 19 h au 03.89.25.05.00 ou au 03.89.25.10.97. 