 A la suite du décès de son vice-président Christian Javelot, le club d'astronomie Hale-Bopp a tenu une assemblée générale à la salle de la Bonbonnière, en présence d'une vingtaine de personnes dont Patrick Citoyen, représentant Maria Rouyer, avec pour ordre du jour l'élection d'un nouvel administrateur et d'un second vice-président, délégué scientifique.  Le président Daniel Javelot rappelait tout d'abord le travail fourni par son frère Christian pendant ces 5 ans d'activités de l'association. Il a insisté sur le fait que cette assemblée avait pour objectif de montrer aux partenaires financiers du club Hale-Bopp que le décès de son fondateur ne remettait pas en cause l'existence du club ni sa volonté de poursuivre l'action engagée.  Après une minute de silence, l'assemblée élisait Pascal Mangin, étudiant à Saint-Dié-des-Vosges au conseil d'administration (commission scientifique) et Olivier Barth, professeur de sciences économiques au Lycée Jean-Baptiste-Vuillaume de Mirecourt au poste de vice-président. 