 Hier, vers 16 h 30, un accident de la circulation est survenu à l'intersection de la rue Eugène-Lutherer et de la rue de Domèvre. Après avoir marqué le stop réglementaire au bout de la rue Lutherer, Isabelle Richard, 22 ans, domiciliée à Epinal, s'est engagée sur la chaussée sans apercevoir une voiture conduite par Virginie Dartois, 19 ans, demeurant à Golbey, qui arrivait sur sa gauche. Collision inévitable.  Légèrement blessée, Isabelle Richard a été transportée par les sapeurs-pompiers au centre hospitalier Jean-Monnet d'Epinal. Les policiers ont régulé la circulation et ont procédé aux constatations d'usage. 