 Un drame qui se joue à une centaine de mètres de la classe unique du village menacée de fermeture à la prochaine rentrée pour manque d'effectifs, un exemple qui apporte de l'eau au moulin du maire Jean-Louis Ropp : « Ne me parlez pas de la carte scolaire, c'est la grande pagaille ! Dans une commune dont la population est en hausse, passant de 288 à 292 habitants au dernier recensement, on n'arrive pas à trouver dix enfants pour sauver la classe, alors que certains sont scolarisés à Raon-l'Etape, Senones, Belval, La Petite-Raon...  Pas d'équivoqueÙ  En 1991, nous avons mis un mini bus en fonction pour les familles qui acceptaient d'inscrire leurs enfants à Vieux-Moulin, en maternelle ou au collège de Senones. Un service totalement payé par le budget communal, le conseil général n'a pas déboursé un euro... ce qui n'empêche pas les prévisions d'effectifs pour la prochaine rentrée, de chuter à sept élèves. »  Face au problème de transport vécu par son administrée, la position du maire est sans équivoque : « Elle peut, si elle le désire, déménager à Senones et s'installer à proximité de l'école du chef-lieu de canton, ou faire le trajet à pied, mais la meilleure solution serait, pour la mère, d'inscrire ses enfants à l'école locale dès la prochaine rentrée, elle sauverait du même coup l'école... et se mettrait à l'abri des foudres de la gendarmerie ». 