 Le club de ski nordique de Pontarlier organise un stage d'initiation et de perfectionnement au ski de fond pendant les vacances de février, sur le site de la Malmaison, ouvert aux enfants à partir de 7 ans.  Le stage aura lieu du mardi 25 au jeudi 27 février. Rendez-vous est donné sur la place, rue Arthur-Bourdin (en face de l'imprimerie Maire), le matin à 9 h, le retour étant fixé à 17 h, au même lieu.  Les enfants devront être équipés de skis de fond, bonnet, gants (deux paires si possible).  Un repas complet sera servi aux enfants à midi, le goûter sera à apporter.  En cas d'enneigement insuffisant, le stage sera maintenu à la demi-journée sur les sites enneigés. Départ à 13 h, retour à 17 h. Dans ce cas, le club offrira le goûter (les parents seront prévenus en temps utile).  Renseignements : tél. 03.81.39.59.25 ou 03.81.46.80.55. 