 En ce début d'année trente-cinq personnes se sont retrouvées au hall sportif pour déguster la galette des rois à l'issue du traditionnel entraînement du mercredi soir. Le président a présenté ses vœux à tous les archers et leurs familles, félicitant les adhérents pour leurs excellents résultats de la saison. Il émis également le vœu « de rejoindre rapidement le complexe sportif qui est chauffé ». En effet, les archers avaient mis les gants et les dames leurs chapeaux afin de combattre la température un peu fraîche, mais l'ambiance excellente réchauffa les cœurs.  Le 24 janvier prochain, à Epinal le jeune Maxime Aubert recevra la médaille du conseil général pour ses brillants résultats. Il était absent, car actuellement il s'entraîne tous les mercredis au CREPS à Nancy, afin de préparer les championnats de France en salle qui auront lieu en février à Istres. Son entraîneur et moniteur du club, Michel Mentouri vient de battre son record personnel à Senones avec 565 points sur 600 possibles. De plus il est classé à ce jour 6e français en catégorie vétérans sur le plan national.  Hier, Maxime Aubert en minimes et Michel Mentouri en vétérans ont participé aux championnats des Vosges. 