 Qualifée en 2000 au championnat de France de tir à Béziers, à la carabine et au pistolet, Noémie Galand, âgée de 16 ans, pratique cette discipline depuis de nombreuses années.  Ses excellentes performances de début de saison la conduiront ce 6 février à participer au championnat de France qui se déroule à Cholet. Alors qu'elle était en catégorie « cadettes », elle devra faire ses preuves pour la première fois en catégorie « adultes », ce qui sera plus difficile.  Jean-Claude Seuret, seniors 3, sera également de la partie puisqu'il a été qualifié également, au tir et à la carabine. 