 L'assemblée générale du comité régional de canoë-kayak, organisée par le club local, a été une réussite selon les congressistes venus des quatre départements lorrains. Ces derniers ont pu apprécier l'accueil ancervillois tant au collège où s'est tenu l'assemblée générale et la rencontre avec le président national Christian Hunaut, qu'à l'espace d'accueil où la municipalité a offert le verre de bienvenue, et les participants ont pris leur repas de midi.  Aux côtés du président local, Jean-Claude Reby, mais ce jour-là, avec la casquette du président régional, avaient pris place, outre le président fédéral, Bernard Fuss, directeur régional adjoint de Jeunesse et Sports, Gérard Abbas, vice-président du conseil général de la Meuse, Yvon Vannerot, conseiller général-maire, M. Savouroux d'EDF, partenaire du canoë-kayak et José Bley, président départemental.  La visite des installations du club local par le président Hunaut fut très appréciée par ce dernier, installations quelque peu jalousées par les participants au congrès. Il s'agit d'un ancien bâtiment industriel de la « Pointerie » mis à disposition par la commune en 1996, et aménagé par le club. Ce dernier a connu divers points de chute : à sa création, il y a 28 ans, la grange au-dessus du lavoir, puis dans les années 70, un local, chemin de Marbot, incendié en 1994, puis deux années de « vagabondage » dans divers locaux mis à disposition par la commune avant de s'installer près du lieu d'entraînement et de compétitions sur les bords de la Marne. 