 « Je n'ai pas grillé de feu rouge. Je n'ai pas vu la police », s'est défendu un jeune homme de 19 ans, mardi, en correctionnelle. « En tout cas, la police vous a bien vu faire un demi-tour sur les chapeaux de roue, le 27 décembre, Faubourg des Trois-Maisons. Pour prendre la fuite ! » a répliqué le président Courtois.  Elvis Burel a été interpellé vendredi dernier, pour recel de voiture volée le 16 décembre, à Nancy. Il a reconnu les faits sans problème. « La voiture était dans un tel état qu'il était difficile d'ignorer qu'elle avait été volée... » a souligné le président du tribunal.  Le prévenu était également poursuivi pour refus d'obtempérer et défaut d'assurance. « « Il n'a que 19 ans. Il serait bon de lui donner une chance... » a plaidé la défense. Résultat : huit mois de prison, dont quatre mois avec sursis et mise à l'épreuve durant deux ans, obligation de suivre une formation professionnelle, 400 € d'amende, et 1.200 € de dommages et intérêts à la partie civile.  Le prévenu a été conduit directement à la maison d'arrêt pour purger ses quatre mois de prison ferme. 