 Le centre de loisirs Champvallon propose des activités sportives, culturelles ou ludiques pour les 3-6 ans et les 7-13 ans pour les vacances de février. Les familles auront la possibilité de choisir deux formules d'accueil avec ou sans repas. Un ramassage en bus est prévu chaque matin et soir, avec six arrêts au village et un arrêt sur le parking de la piscine à Champvallon. On sait déjà qu'il y aura des sorties (piscine, patinoire, musée, cinéma), activités manuelles, tournois sportifs... Les inscriptions démarrent cette semaine au centre Gavroche (tél. 03.8.97.38.01), mardi de 14 h 30 à 16 h 30, mercredi de 9 h à 11 h et de 13 h 30 à 18 h, vendredi de 9 h 30 à 12 h et de 14 h 30 à 17 h 30.  A l'inscription, fournir le carnet de santé, numéro de sécurité sociale, les bons CAF et aides Peugeot, une carte d'identité, une photo, une assurance scolaire. Adhésion centre social, 3,05 € pour le premier membre de la famille, les suivants, 2,29 €. 