 La MJC du Verdunois organise un centre de loisirs sans hébergement du lundi 3 mars au vendredi 7 mars en journée complète (de 9 h à 17 h) pour les jeunes âgés de 10 à 15 ans. Cette session a pour thème « les arts plastiques ».  Une sortie au musée Dali à Paris est prévue le premier jour afin de sensibiliser les participants en leur permettant de mieux comprendre et appréhender les œuvres qu'ils réaliseront tout au long de la semaine dans une atmosphère décontractée et ludique.  Une journée avec « Mika », un artiste vosgien, est aussi au programme en milieu de semaine.  Il est à noter que les œuvres des enfants seront exposées avec celles de l'artiste pendant une dizaine de jours dans le hall de la MJC à partir du jeudi 6 mars (exposition ouverte au public).  Les inscriptions sont prises dans l'ordre d'arrivée jusqu'au 20 février. Le tarif est de 60 € la semaine (sortie, repas et goûters compris).  Pour tous renseignements et inscriptions : contactez la MJC du Verdunois, 2 place Maginot, 55430 Belleville, tél. 03.29.84.43.47. 