 Une douzaine de marcheurs ont participé, hier matin, à la randonnée mensuelle du Foyer rural de Maizières.  Sous la houlette d'Albert Drouard, qui connaît tous les sentiers du secteur peu ou prou aménagés, les randonneurs ont affronté quelques difficultés en particulier dues aux verglas recouvrant les routes d'accès à Viterne.  Après une heure de crapahutage, le soleil fit peu à peu disparaître les frimas matinaux et les participants purent profiter pleinement de cette course tonique à travers la nature.  Le retour se fit par un sentier escarpé traversant la forêt et rejoignant le « chemin blanc » qui débouche au centre du village. La prochaine randonnée du foyer rural aura lieu le 16 février et toutes les personnes intéressées y sont d'ores et déjà cordialement invitées. 