 Les vœux ont permis au président de sporting-club de faire le bilan de début de saison avec 32 licences et des résultats aux compétitions officielles. On retiendra les noms de ceux qui se sont distingués tant aux championnats du Doubs seniors, juniors, minimes, benjamins, qu'à la coupe des ceintures noires ou aux championnats de Franche-Comté :  Laetitia Maniguet (2 distinctions), Geoffroy Renaude, par 2 fois également, Benoît Renaude, champion du Doubs et de Franche-Comté, Maxime Donier, champion du Doubs également. Patrick Bonnot s'est fait remarquer lors de beaux combats au championnat du Doubs (ceinture verte). Bravo à l'entraîneur Maniguet.  Les amis du club se retrouveront lors d'une soirée dansante samedi 8 février à la salle des fêtes de Saint-Hippolyte avec Sébastien Chapuis. Le prix est de 16 € pour les adultes et de 10 € pour les moins de 12 ans, boissons non comprises. Réservations au 03.81.92.55.75. 