 C'est à la salle du club du 3e âge que Clairette Bergier, présidente du club des amis de Vercel, souhaitait la bienvenue aux quatre-vingts personnes présentes. Elle remerciait Georges Barbier, adjoint au maire, représentant la commune de Vercel ainsi que toutes les personnes qui avaient préparé et décoré la salle.  Tous les ans, début février, les « anciens » de Vercel se retrouvent autour d'une bonne table pour honorer la patronne du village, sainte Agathe. Autrefois, cette date faisait partie d'une certaine tradition avec des manifestations bien marquées, mais depuis quelques années, seuls les « aînés » perpétuent la fête de Sainte-Agathe.  Cette journée d'amitié était également l'occasion de fêter les adhérents du club des Amis qui auront 80, 85 ans et plus dans l'année.  Avant de partager de délicieux gâteaux accompagnés d'une coupe de champagne, Clairette Bergier et des membres de son comité remettaient une plante fleurie ou une bouteille de vin aux « stars » du jour en associant à cette joie les membres malades, alités et qui n'avaient pu être des leurs (Jean Colisson, 85 ans et Suzanne Frachebois, 80 ans).  Ainsi Anne-Marie Colisson (85 ans), Elsa Rossetto, Marie-Louise Petit, Suzanne Blesson et André Colin (80 ans) étaient à l'honneur. La chorale des « Tamalou » ajoutait une note de gaieté à cette journée empreinte de convivialité. 