 Dans l'épreuve sablonneuse et de dunes d'El Borma-Ghadames, longue de 278 km pour 228 de parcours chronométré, l'équipage boroillot Bertin-Hudelot (Mercedes) poursuit sa remontée. Pointé en 74e position en 4 h 27 minutes et 36 secondes, l'ambulancier de Valentigney semble motivé pour revenir sur ses proches adversaires. Car à l'arrivée de l'étape et par rapport à la tête de la course, Philippe Bertin affichait la bagatelle de 2 h et 24 minutes de retard sur le Vésulien Peterhansel (Mitsubishi-Pajero). En revanche, petite consolation pour Bertin-Hudelot, ils se situaient, hier soir à Ghadames, devant les Haut-saônois Philippe Jacquot et Benoît Juif, classés au 86e rang... 