 Les nombreux membres de l'association « Environnement patrimoine » se retrouvaient en présence de Sylvette Dupont, la présidente, et du maire Gérard Sancho, afin de faire le point sur les activités de l'année.  Mme Dupont a remercié toutes les personnes qui ont œuvré pour la remise en valeur du parc thermal. Des efforts fournis dans la convivialité et l'amitié.  Des achats ont été effectués, le dernier concernant un micro-tracteur pour la tonte du parc. Un petit chalet sur roulettes a été construit par les bénévoles. Il a été utilisé trois fois, pour le Téléthon, pour le 14 juillet et pour la foire aux escargots. Une calèche a aussi été achetée pour 426 €, elle sera restaurée et garnie de fleurs.  Un loto sera organisé dimanche 16 février, et la fête du 14 juillet sera reconduite.  Il y a eu une « opération bulles » qui a permis un bénéfice de 250 €. Cette somme a été utilisée pour l'installation électrique du local.  Mme Dupont a tenu à saluer les enfants qui participent à l'entretien du parc, un travail qu'ils font avec bon cœur et beaucoup de courage. L'association leur a remis la somme de 240 € pour financer leur voyage scolaire.  Carmen Génin a également été remerciée pour sa présence assidue à l'exposition de l'été, à la salle internationale.  Le bilan financier a ensuite été présenté. La trésorerie est saine. Des dons, des subventions et les cartes de membres permettent d'entretenir encore le parc, le patrimoine local.  Le bureau : présidente, Sylvette Dupont ; vice-président, Hervé Douce ; secrétaire, Agnès Bigé ; secrétaire adjointe, Sylvie Diez ; trésorier, Patrick Bigé ; trésorière adjointe, Virginie Herel ; membres rééligibles, Liliane Gérard, Didier Humbert, Carmen Génin, Fabrice Herel. 