 Bref intermède, cette semaine, à l'école du centre pour les élèves de CM1-CM2 qui accueillaient les classes de 6e du collège Paul-Langevin pour une rencontre amicale consacrée aux histoires et aux contes.  Aboutissement d'un travail autour de la création et de la mémoire, le spectacle a été réalisé par les collégiens, encouragés et guidés par Séverine Cuinet, leur professeur de français. « Le pauvre paysan », « Le berger et le trésor », « Le courageux » sont, entre autres, des histoires que les jeunes conteurs, par petits groupes, ont proposé aux écoliers, ravis et enchantés de découvrir des histoires écrites par des jeunes et transmises après un long travail d'apprentissage et de concentration.  Ce moment de conte partagé a été un succès que les collégiens pensent poursuivre en éditant un petit recueil de contes et histoires. 