 Dans le cadre du « centre d'art et de réflexion du pays d'Ornans », Jean-Louis Simon était heureux, le 28 mars 2000, d'inaugurer la première soirée du cercle philosophique baptisée « Chez Epicure », le rendez-vous mensuel pour ceux qui viennent philosopher la plupart du temps dans l'enceinte de la bibliothèque municipale d'Ornans.  Depuis trois ans, un très large public se rassemble autour de deux professeurs de philosophie et d'un maître du jeu pour refaire le monde.  Parmi les thèmes soumis à la réflexion : « Sommes-nous dignes d'être libres ? ». « La nature est-elle une œuvre d'art ? » ou encore « Politique, religion et laïcité »  Chaque soirée se déroule dans le protocole du « savoir vivre avec un repas qui donne à l'esprit de chacun ce supplément d'audace et de convivialité nécessaire à l'élargissement du débat »  Demain, mardi 28 janvier, Jean-Louis Simon animera la première séance de la troisième année d'existence d'un cercle philosophique. Un record de longévité au dire des professeurs de philosophie venant chaque mois de Besançon. Thème de mercredi : la mémoire est l'avenir de l'homme.  Contact : Jean-Louis Simon (tél. 03.81.55.74.81). 