 « C'est un trou de verdure où chante une rivière », et cette rivière, c'est l'Aître qui traverse la commune et notamment le bas de la « Côte d'Amerey », premier lieu d'alevinage organisé vendredi matin par l'association de pêche de l'AAPPMA et son président, Jean-Claude Uebersax.  Le thermomètre affichait - 10°, et les « haillons d'argent » qui s'accrochaient aux herbes le long de la berge étaient transformés en de très beaux glaçons. Une belle image qui donnait à ce petit coin de campagne encore plus de poésie. Quelques pêcheurs étaient présents pour libérer les 200 kg de belles truites fario, venues tout droit et par camion de la pisciculture du « Frais Baril » Plusieurs « lâchers » ont eu lieu dans l'Aître (à Amerey et à la Queue du Renard) et dans le Coney. Les truites qui n'en attendaient pas tant ont maintenant quelques semaines pour se familiariser à ce nouvel environnement avant l'ouverture officielle annoncée le 8 mars.  Les pêcheurs seront sans doute nombreux à venir taquiner les poissons ce jour-là et peut-être auront-ils une pensée pour les quelques courageux qui ont bravé le froid pour satisfaire leur passion. 