 A 18 h 15, hier, les sapeurs-pompiers de Richardménil sont intervenus pour éteindre une voiture en flammes, sur la chaussée, devant la mairie de Flavigny, rue de Nancy. La conductrice, sentant une odeur de roussi et voyant brusquement des flammes sortir du capot, a juste eu le temps d'arrêter son véhicule qui circulait vers Epinal et de sortir avec son enfant. Une petite lance mise en batterie a permis d'éteindre très vite le feu, qui a détruit la voiture et brûlé, en partie, une porte de garage, noircissant la façade de la maison. Aucun blessé n'est à déplorer. 