 Le président de la FNSEA, Jean-Michel Lemétayer, a adressé hier une lettre ouverte au président Jacques Chirac lui demandant de réaffirmer son « attachement à une Politique agricole commune renforcée dans ses organisations de marchés et sa préférence communautaire ». Le responsable du principal syndical agricole a rédigé cette lettre à l'occasion du 40e anniversaire du Traité de l'Elysée, concrétisant l'alliance franco-allemande. « Il nous paraît essentiel que, sous votre impulsion politique conjointe, vous puissiez rappeler à la Commission européenne qu'il ne saurait être question, au travers de propositions concernant la révision à mi-parcours des accords de Berlin, de mettre en oeuvre des dispositions menant de fait à l'application d'une nouvelle Politique agricole commune », écrit Jean-Michel Lemétayer. 