 Le ministre délégué au Budget, Alain Lambert, a cherché hier à rassurer ses députés de la commission des Finances en parlant de « répartition homogène » des réserves « entre tous les ministères » Avec une distinction pour les « ministères prioritaires » (Intérieur, Justice, Défense) : leurs réserves seront « consacrées exclusivement aux besoins de financement de ces mêmes ministères », les réserves des autres ministères pouvant être réparties autrement. De même, les crédits d'investissement, particulièrement dans le logement, le transport et l'aménagement du territoire ne seront pas entamés, a-t-il affirmé.  Critique, le député PS Didier Migaud a averti que « beaucoup de politiques publiques vont être remises en cause » et « beaucoup d'engagements contractuels de l'Etat ne seront pas respectés » « C'est un vrai plan de rigueur », selon lui.  Alain Lambert s'en est défendu : la décision de geler certains crédits « ne veut pas dire annulation, ça veut dire reporter dans le temps, se mettre en situation de respecter ses engagements ». Pour le ministre au contraire, « les comptes de l'Etat sont désormais maîtrisés », et « l'exercice 2002 n'a servi qu'à purger la gestion antérieure pour que l'on reparte en 2003 sur une base solide : nous avons l'espoir que l'exécution 2003 soit aussi proche que possible de notre prévision »                