 Depuis son ouverture la Maison d'Accueil offre à ses résidants des activités multiples. Elles sont dirigées par Audrey, ergothérapeute et Aude, psychologue.  Le lundi débute par des chants (10 h 30) et de la gymnastique (14 h 30) ; le mardi, de 10 à 11 h 30 activité de stimulation (travail de la mémoire), 14 h 30 loto par Edith Peter ; mercredi activité manuelle ; jeudi à partir de 14 h jeux de société suivant le désir des résidants, 16 h goûter anniversaire avec musique venant de l'extérieur, 14 à 16 h expérimentation d'une expo-vente de sous-vêtements, chaussures, couvre-chef (jeudi prochain débutera à 14 h 30 de la danse assise) ; le vendredi à partir de 14 h est consacré aux travaux d'aiguilles (tricot, crochet, broderie) qui permet une socialisation entre les résidants et toute l'équipe de la Maison d'Accueil qui s'investit dans telle ou telle animation. En ce qui concerne ces dernières activités qui sont demandeuses de matériel, les surplus de laine, acrylique et autres objets qui ne trouvent plus d'utilisation peuvent être déposés à la Maison d'Accueil. 