 Le 8e Salon du mariage aura lieu le week-end des 18 et 19 janvier. Initialement prévu au château, il se déroulera finalement au centre Erckmann. Vingt exposants du Lunévillois sont attendus : fleuristes, bijoutiers, pâtissiers, photographe, coiffeur, maquilleur, art de la table, robes de mariées, costumes de mariés, imprimeries, accessoires de mode...  Des défilés permanents auront lieu pendant les deux jours. Une dizaine de mannequins filles et cinq garçons seront sur scène. Miss Lorraine 2000, Aurélie Peter, et misse Nancy 2002, Anne-Laure Staub seront présentes.  Le Salon sera ouvert le samedi, de 11 h à 21 h et le dimanche, de 11 h à 19 h.  Entrée : 5 euros, dont 10 % reversé à la souscription pour le château des Lumières. 