 Finis les cadeaux, finie la bombance, finies les emplettes. La période des fêtes est bel et bien terminée, il suffisait de sortir en ville hier pour s'en rendre compte. Le temps de chien, sans doute, y était pour quelque chose mais ce samedi était à peu près aussi animé qu'un dimanche après-midi.  Reste à fêter l'Epiphanie, pourtant. Chez nous, ce n'est que galette, fève et couronne en papier, mais en Espagne, les Rois Mages ont un rôle bien plus important puisqu'ils apportent les cadeaux. Et dans un esprit communautaire, pourquoi ne pas prolonger un peu les festivités ?  Histoire de vivre intensément l'Europe, on pourrait généraliser à tous les pays les coutumes de chacun. Ainsi la période dite des « fêtes de fin d'année » pourrait débuter comme au nord à la saint-Nicolas et s'achever comme au sud à l'Epiphanie.  Un mois de fête, du 6 décembre au 6 janvier, quelle ambiance ! Et finalement, la fête tous les jours de l'année, ce ne serait pas mal non plus. La vieille Europe, berceau des civilisations, a vocation à donner l'exemple. 