 Le conseil municipal, lors de sa dernière réunion, a décidé de solliciter le concours de la direction départementale de l'équipement pour assurer la mission de maîtrise d'œuvre concernant l'aménagement de la route de Safframénil. Il autorise le maire à signer le marché de l'ingénierie.  Il approuve le nouveau périmètre du syndicat mixte du SCOT des Vosges centrales et accepte l'adhésion de nouvelles collectivités au sein du syndicat mixte pour l'informatisation communale et se prononce défavorablement quant au retrait de la commune de Xonrupt-Longemer.  Il décide du taux horaire de déneigement, 36 € l'heure, assuré en partie sur le territoire communal par Bernard Germain, artisan-bûcheron.  Une subvention de 800 € est attribuée à la classe de mer des élèves CM1-CM2 de l'école du Centre mais le conseil ne donne pas suite aux demandes d'aides financières sollicitées pour un voyage d'études et un séjour-vacances au bénéfice des enfants défavorisés.  Le conseil accepte l'offre présentée par les établissements Bihr de céder à la commune la bande de terrain longeant la VC26 au Petit Charmois, en limite du lotissement Bihr. La voie d'accès aux propriétés du lotissement Bihr sera intégrée dans la voirie communale, à l'issue des travaux d'assainissement à réaliser. 