 C'est Marie Collard, le maire du conseil municipal d'enfants, qui a ouvert la cérémonie des vœux. Michel Beugin a ensuite orienté les siens « sur les deux importants chantiers qui vont débuter dès que les conditions climatiques le permettront : le carrefour de la RN 57 et de la route de Millery et les travaux de mise en sécurité de l'église. Un autre projet, pluri-annuel celui-là, et qui coûtera cher aux administrés, sera celui de l'assainissement. »  « Mais il est aussi un problème qui devra trouver rapidement une solution : l'augmentation du trafic poids lourds pour lequel nous nous battons depuis des mois. La commune ne peut apporter seule une réponse. Etat, Région, Conseil général, Communauté de communes, EPCI doivent se réunir prochainement et nous attendons des réponses. »  « Enfin, 2003 devrait voir aboutir l'étude pour la nouvelle cantine garderie. »  Michel Beugin a terminé son discours par l'action menée par la Communauté de communes, « une chance pour notre bassin ». Didier Bianchi, le président de cette intercommunalité, a détaillé les projets 2003 et le député Gaillard a conclu en élargissant le propos sur le plan national. 