 Dans la commune haut-saônoise de Grammont, les foires se suivent au fil des ans, mais l'engouement reste le même, quel que soit le temps.  Le week-end des 22 et 23 février, pourtant, exposants et visiteurs espèrent avoir du beau temps. Vente d'animaux de ferme, présentation de chevaux comtois, cuvée du jour par les bouilleurs de cru ou la traditionnelle choucroute à l'ancienne ne manqueront pas d'attirer plusieurs milliers de curieux dans de village d'environ 75 âmes.  La « Foire de Grammont » marque le rendez-vous de la tradition. Et les organisateurs savent de quoi ils parlent. Ils ont tout de même plus d'un demi-millénaire d'existence ! Cette animation champêtre a su faire ses preuves, et ne manquera pas d'étonner encore les badauds en quête de dépaysement.  Foire de Grammont, 22 et 23 février. 