 Trente-deux suspensions provisoires immédiates du permis de conduire ont été prononcées entre le 12 et le 18 février.  Vingt-cinq concernent la seule alcoolémie : quatorze automobilistes ont été contrôlés dans la circonscription de Nancy, dont l'un affichait un taux de 2,14 g/l. Dans le secteur de Briey, six dépassaient le seuil légal, avec un maxi à 1,78 g/l. Pour la région de Toul, le nombre descend à quatre mais le maximum s'élève à 2,32 g/l ! Enfin, pour Lunéville, un seul dépassement mais à 1,56 g/l.  Quant aux contrôles de vitesse, ils ont permis d'interpeller sept conducteurs : trois dans la circonscription de Nancy, avec un maxi de 142 km/h au lieu de 90 autorisés ; deux dans le secteur de Briey (maxi de 95 au lieu de 50 km/h) ; un seul pour la circonscription de Toul mais qui double la limitation (100 contre 50 km/h) ; un dans la région de Lunéville (97 km/h contre 50). 