 C'est avec émotion que l'on vient d'apprendre la disparition de Viviane Violet, décédée à son domicile de Courchapon, dimanche, à la suite d'un malaise.  Née en 1939, Viviane Coronel était originaire d'Orchamps (Jura). Elle avait épousé Gilbert Violet, natif de Courchapon, en 1959. De cette union était né un fils, John, qui lui avait donné deux petits-enfants, Gaël et Dorian.  Très jeune, Viviane était entrée dans la vie active. Après plusieurs années aux Tissages d'Orchamps puis chez Calor à Dampierre, elle avait travaillé pendant 23 ans à l'épicerie Thielley de Pagney où elle avait terminé sa carrière. Pendant toute cette période, été comme hiver, elle parcourait les villages au volant de son camion pour apporter chaque jour, aux habitants, le pain et les produits de l'épicerie.  C'est ainsi qu'elle était connue et appréciée dans tous les villages alentour, aussi bien dans le Doubs que dans le Jura et la Haute-Saône. Elle avait été décorée de la médaille du travail.  Retraitée depuis quelques années avec son époux Gilbert, elle était très active. Dépositaire de notre journal, elle portait chaque matin et, encore ce dimanche, l'Est Républicain aux abonnés de Courchapon. Elle s'occupait beaucoup de ses petits-enfants qui faisaient toute sa joie. Sa porte était toujours ouverte et elle aimait accueillir dans sa maison sa famille et ses amis. Elle laisse le souvenir d'une personne très dévouée, toujours prête à rendre service et à l'écoute des autres. Sa disparition soudaine laisse sa famille dans la peine.  Ses obsèques auront lieu ce mardi 4 février, à 10 h 30, en l'église de Courchapon.  A son époux Gilbert et à toute sa famille, nous présentons nos sincères condoléances. 