 La politique intercommunale dynamique du logement constitue l'un des piliers de la stratégie de développement et d'aménagement de la COM/COM des Grands Bois.  Le soutien des projets communaux passe par une Opération programmée d'amélioration de l'Habitat (OPAH), par l'organisation de rencontres concernant l'Habitat, la création d'un fonds local d'intervention, et la mise en place d'un point principal d'information regroupant toutes les données relatives au logement. Ce point d'information vise une connaissance complète des marchés locaux afin d'en dégager les particularités et une large diffusion d'informations à disposition de tout public. Il centralisera les offres et demandes permettant de réduire les périodes de vacances de logement, et pouvoir répondre dans les meilleurs délais au besoin d'installation de nouvelles familles.  Désirant conforter la politique engagée par les élus locaux et leurs partenaires, l'outil ainsi mis en place répondra pleinement au besoin exprimé.  Pour ce faire Gérard Bontour, président de la COM/COM des Grands Bois avait invité maires et secrétaires de mairie pour leur présenter l'outil mis à leur disposition et surtout tous les moyens de transmission pour la création des informations, la mise à jour permanente qui suivra.  Laurent Goguet (HRU Développement conseils) leur présentait une aide à la création de la base de données, assisté par Sophie Butard et Pascal Dépit, respectivement agent et vice-président de la COM/COM. L'outil créé, les documents papier de mise à jour étant remis aux participants, il ne reste plus qu'à alimenter le fichier informatique par le canal de Sophie Butard qui centralisera la totalité du fichier à disposition permanente des particuliers, des propriétaires bailleurs, des professionnels de l'immobilier, des mairies...  Suivi et informations pratiques : Sophie Butard, agent de développement local, COM/COM des Grands Bois, BP 510, 70000 Noroy-le-Bourg (tél. fax.03.84.78.78.07) ; email : ccnoroy@wanadoo. fr  Horaires : lundi après-midi, mardi et vendredi toute la journée.  Accès site internet : www. grandsbois. com 