 « Ah, si j'étais riche », une comédie de Michel Munz et de Gérard Bitton avec Jean-Pierre Darroussin, Richard Berry, Valéria Brunitedeschi, François Morel : « Le jour où il gagne 10 millions d'euros au loto, une petit représentant en instance de divorce découvre que sa femme le trompe avec son nouveau patron. Dès lors, il décide de ne rien dire jusqu'au divorce et, bien qu'immensément riche, entreprend de continuer à vivre comme un pauvre... »  Vendredi 17, samedi 18 janvier à 21 h et dimanche 19 à 16 h 30. 