 Une bonne partie de la commune avait répondu à l'invitation du maire. Jeunes, moins jeunes, anciens se côtoyaient et donnaient à cette cérémonie un aspect bien sympathique.  M. Faivre-Pierret au nom du conseil et de la commune présenta ses vœux à M. Jean-Marie Blanchon, maire, et lui fit part du soutien de toute l'équipe. Jean-Marie Blanchon a dressé les grandes lignes des projets. Ce sera une année de l'environnement avec le tri sélectif, souhaitant un développement harmonieux de la communauté de communes du Pays Baumois et l'intercommunalité de projets de solidarité et de développement concernant vingt-quatre communes.  Autechaux devrait poursuivre son développement : programme de voirie, d'éclairage public, lotissement communal à la Craye. Le maire a tenu à saluer les cinq médailles du travail du groupe GMI qui a su créer une synergie grâce à son dynamisme qui a permis l'arrivée de l'IME et la réservation de trois entreprises en 2003 sur la zone intercommunale. Ceux qui travaillent discrètement pour la commune furent associés aux remerciements, à la galette des Rois... et au verre de l'amitié. 