 INFO-MAG (bulletin municipal) n° 3 de janvier 2003 est paru. Il traite de la gazette baumoise, de la culture, du tourisme, de la vie des services, des décisions prises par le conseil municipal, de l'habitat et urbanisme, de l'économie, éducation-formation, projet de Ville, courrier des lecteurs, état civil, la page histoire et de nombreuses photos. Le tout est en couleurs.  Ce jour mercredi, à l'Espace Mery, a lieu à 18 h 30 la conférence de l'Université Ouverte : « Le sport, bénéfice ou risque pour la santé », animée par M. Rouillon, médecin du sport, professeur à l'université de Franche-Comté.  Repas dansant de l'école de Cour, samedi 1er février. Les inscriptions sont prises jusqu'à ce jour, tél. 03.81.84.26.01 ou 03.81.84.24.33. 