 On pouvait noter une ambiance chaleureuse pour la fête des rois qui vient de se dérouler au foyer municipal. L'occasion aussi de fêter les 17 années que la responsable, Aline Saunier, vient de passer avec « ses papys et mamys ».  « Aline est arrivée au foyer le 2 janvier 1986 », se souvient Marguerite Gérard, née en 1908.  « De cette époque nous ne sommes plus que trois à venir régulièrement passer les après-midis ici ; pour moi cela fait 25 ans que je fréquente ce foyer et que je joue aux cartes presque chaque jour, Mademoiselle Baudoin et Monsieur Georges viennent au Foyer depuis 27 ans », se rappelle Marguerite les yeux brillants.  Pour commémorer ces 17 années de vie commune, Aline Saunier a offert à ces trois mamies une médaille de fidélité et une rose. 