 Emile Porcherot vient de décéder dans sa 107e année et avec lui disparaît l'un des derniers poilus de 14-18. Né le 17 janvier 1897 à Bonnencontre (Côte d'Or), le défunt avait eu le bonheur de fêter son 106e anniversaire il y a juste un mois, entouré de sa famille et d'anciens combattants du Jura.  Fils de cultivateurs, Emile participa à la Première Guerre mondiale dès janvier 1915 et c'est sur la Somme qu'il fut sérieusement blessé par deux fois.  Revenu à la vie civile en 1919, il épousa deux ans plus tard une jeune fille de son pays natal, Mathilde Sirugue qui lui donna deux enfants Hubert et Gilberte qui agrandirent le cercle de famille par la venue de quatre petits-enfants et sept arrière-petits-enfants.  Le couple vint habiter à Dole où le mari fit carrière à la SNCF comme chef de train jusqu'en 1952, date à laquelle il prit sa retraite.  A la mort de son épouse, il resta encore quelques temps à Dole, puis vint habiter chez sa fille à Dampierre dans le Jura. Il y a dix ans, il vint résider à la maison de retraite de Quingey où sa joie de vivre, son large sourire étaient appréciés par tout le personnel de l'établissement et ses amis venaient lui rendre visite.  Ses obsèques auront lieu aujourd'hui, lundi, à 16 h 30, en la basilique Notre-Dame de Dole.  A ses enfants et à toute la famille, nous présentons nos sincères condoléances.                