 Alain Dubois, 1er adjoint, a présenté les vœux de l'équipe municipale et des employés à Jean-Louis Gatschiné et son épouse. « Même si 2002 aura été une année difficile, elle a été riche en avancée » a t'il précisé en soulignant la participation active et constructive des employés et conseillers, dans de nombreux travaux ou dossiers. Ceci confirmant la solidarité de tous, autour du maire et de ses actions.  Le maire, après avoir présenté des vœux personnels à tous les membres et à leur famille, a aussi formulé des vœux dans le cadre de la commune : « La tâche est lourde, les problèmes nombreux. La communauté dans laquelle Saint-Germain est engagée avec sincérité, était une nécessité et un retour en arrière serait économiquement impossible. Nos choix sont bons, car nous avons choisi l'union contre l'isolement, et la solidarité contre l'égoïsme »  L'objectif commun étant l'emploi, différentes zones d'activités sont offertes aux futurs employeurs. Même si celle de Lure est plus en avance, les taxes professionnelles encaissées profitent à toutes les communes. Les soucis de voirie et de circulation ne sont pas nouveaux, mais les démarches engagées devraient conduire à une amélioration. Jean-Louis Gatschiné émit le souhait que nous ayons l'énergie et la force de continuer dans cette voie. Je ne suis pas sûr que nous ayons engagé tous les grands chantiers avant la fin de notre mandat, mais je suis certain que nous aurons travaillé de manière utile et dans la solidarité. 