 L'année possède 365 jours pendant lesquels tout peut arriver. Les employés du service des eaux de la ville l'ont encore constaté en ce jour de la saint-Sylvestre en intervenant sur une fuite d'eau. La veille, une canalisation d'eau potable d'un diamètre de 125 millimètres n'a pas résisté aux variations du terrain et s'est rompue, occasionnant gêne et danger pour la population. La fuite repérée, les agents ont alors procédé à la réparation qui s'est terminée en cet ultime jour de l'année à la grande satisfaction des usagers mais également des intervenants qui ont bien mérité (quoique d'astreinte) de partager la soirée en famille. Car, heureusement, le gel est aux abonnés absents cette fois. 