 Le lotissement privé sis entre la Route d'Hadigny et la Rue du Haut Gerbier sort de terre. Les rues sont tracées et les pavillons en cours de construction et certains déjà habités.  Bien que le conseil municipal ait délibéré sur le nom des deux impasses desservant ce lotissement « Impasse de la Vigne David » (entrée Route d'Hadigny) et « Impasse du coteau » (entrée Rue du haute Gerbier), aucune plaque de rue n'a encore été installée ce qui pose quelques problèmes pour les livreurs ou les visiteurs de ce nouveau quartier.  En effet, pour la plupart, les Châtellois ne connaissent pas encore le nom de ces nouvelles dessertes et ne peuvent donc renseigner utilement les personnes cherchant une famille ou une maison dans ce secteur.  Nul doute que les panneaux nécessaires seront très prochainement mis en place.                