 Du haut de ses 49 cm avec un poids de 3,900 kg, Laurine a failli connaître une naissance mouvementée le 5 janvier, journée particulièrement enneigée. Sa maman à peine arrivée à la maternité de Bar-le-Duc, Laurine poussait son premier cri à la plus grande joie de son grand frère Adrien et de ses parents Johann et Magali Beau.  Johann, vendeur comptoir à Saint-Dizier, et Magali, assistante juridique dans un cabinet d'expertise comptable à Bar-le-Duc, sont au moins aussi fiers du sourire de Laurine que ses grands-parents, en particulier Daniel Malard, ancien adjoint de la commune.  Toutes nos félicitations. 