 De 9 h à 17 h : journée informatique à la Maison des langues, 29, rue de Vesoul.  De 11 h à 16 h : marché sans argent, du Système d'échange local de Besançon (SEL), salle de la Bousbotte. Entrée libre.  A 14 h : dédicace de Jean-Loup Coly, auteur de « L'Enigme, mes dix ans avec Chevènement », librairie Camponovo.  De 14 h à 16 h : réunion des jeunes philatélistes de la SPB au centre Pierre-Mendès-France.  De 14 h à 23 h : Luna Park, fête foraine, à Micropolis.  A 20 h 30 : concert jazz avec Trifactor : Hamiet Bluiett (sax baryton, flûte, clarinettes), Kahil El'Zabar (batterie, percussion, vocal) et Billy Bang (violon), au Nouveau Théâtre, parc du Casino.  A 20 h 30 : concert rock'roll Horror Party avec « Cowboys from outer space, » Hellsuckers », « Sparkling Bombs », au Cylindre, route nationale à Larnod.  A 20 h 30 : théâtre, match d'improvisation Besançon_Roche-lez-Beaupré, avec la compagnie Arti, maison de quartier Saint-Ferjeux.  A 20 h 30 : théâtre avec l'Association de la Combe-Saragosse, « Un réveillon à la montagne », à la MJC de Palente. Cinéma : fin du cycle Joseph Losey au cinéma Kursaal. Renseignements au 03.81.83.28.49. 