 Une quinzaine de volontaires ont répondu présents pour effectuer le deuxième nettoyage des abords du chemin du redan qui relie la route de Maron et la rue du Fays.  Dans la brume du petit matin, la fumée de deux foyers de brûlage s'élevait dans le ciel du village. Les résultats sont spectaculaires, le bois mort ayant disparu, le bois couché ayant été supprimé, ronces et symphorine anéanties.  A la mi-matinée, une collation chaude a permis à chacun de se réchauffer, de contempler le travail réalisé et de tirer de nouveaux plans sur les prochaines réalisations : la mare pédagogique et le sentier botanique. En attendant, dès l'après-midi les promeneurs, petits et grands, empruntèrent le chemin, peut-être espéraient-ils découvrir les premiers prémices du printemps ? 