 Fêterait-on un peu trop le début de l'année au bord du lac ? On le sait d'autant moins que dans les faits, c'est le mobilier urbain qui semble avoir une disposition privilégiée pour « trinquer » !  Ces derniers temps, les services de la ville ont en effet constaté pas moins de trois méfaits qui risquent de générer une facture conséquente. A savoir : la destruction d'une borne de support de feux tricolores de rappel sur un îlot central du bas de la rue Mitterrand, le « pliage » d'un lampadaire percuté par un véhicule au bas de la Montée du Château d'Eau, et la casse d'un globe de lampadaire au parc du Trexeau. Dans les trois cas, les auteurs des faits ont préféré ( ! ) conserver l'anonymat, ce qui a poussé la mairie à porter plainte, hier à la gendarmerie, pour « dégradations volontaires d'objets d'utilité publique ». Une enquête est en cours. 