 Changer l'image du quartier des Buis est une des ambitions du grand projet de ville du pays de Montbéliard.  Une étude conduite en 2002 a fixé des priorités, notamment adapter l'offre aux besoins de la population.  C'est pourquoi, la ville souhaite que ce projet se mette en œuvre en associant les habitants afin qu'il réponde au mieux à leurs attentes et à leurs besoins. Dans cette optique, une réunion publique d'information est organisée ce vendredi 7 février à 17 h 30 au Centre Médico-Social, 2 rue Proudhon. 