 Depuis lundi, les enfants des classes de la maternelle au CM2 effectuent un stage de grande qualité avec Roue Libre et Compagnie.  Ces spécialistes de l'art du cirque sont originaires de Montigny-les-Metz et sont connus à Belfort et Bavilliers où ils ont déjà montré leurs talents appréciés. A la demande des enseignants, Véronique Ferrier, Isabelle Vogel, Dominique Daval et Joël Bertrand, Christian Mauger et son stagiaire Didier Faverolles, à raison de deux classes par demi-journées, ont initié avec compétence les enfants, les préparant à des exercices de jonglerie, acrobatie, de clown et de fil de fériste. Le directeur de la compagnie apprécie la préparation en amont de l'équipe d'enseignants, car il a trouvé des enfants « à l'écoute, ouverts » et spontanés dans leur avancée.  L'opération est organisée avec le partenariat de la municipalité, de l'Inspection Académique et de l'association des parents d'élèves.  Mercredi après-midi, pour récompenser toutes ces classes de leur gentillesse et de leur attention, les « formateurs », très heureux eux-mêmes de ce stage particulièrement réussi, rejoints par Bernadette Mauger, également de Roue Libre et Compagnie, ont présenté à tous et à quelques parents, leur propre spectacle, pour le plus grand bonheur des jeunes spectateurs.  Vendredi à 18 heures, au collège Vauban à Belfort, toutes les classes ayant participé à ce fameux stage de cirque donneront un spectacle publique à partir de leurs compétences toutes neuves. Il faudra voir et applaudir les évolutions des jeunes artistes, car, bien que l'étude soit relativement courte, les résultats seront plus que réussis. 