 L'ANAES, agence nationale d'accréditation et d'évaluation en santé vient de mettre à la disposition des professionnels concernés, des recommandations de pratiques concernant les indications de l'orthopédie dento-faciale et dento-maxillo-faciales chez l'enfant et l'adolescent, et sur le diagnostic et le traitement des parodontopathies.  En orthodontie, sont précisées par exemple l'âge du dépistage, 6 ans, les éléments du diagnostic. « Seules les anomalies qui provoquent un handicap ou qui constituent un risque potentiel de survenue de ce handicap doivent être traitées » indique notamment l'ANAES, qui note également que « l'âge optimal de début de traitement ne peut être fixé uniquement en fonction de l'anomalie constatée. » Il faut tenir compte notamment de l'état général du patient, des conditions psychosociales, etc... 