 Hier en début d'après-midi, Farid, le Boroillot de 20 ans surpris, samedi soir, alors qu'il tentait de forcer la porte du magasin d'électro-ménager Isabey, rue de la Novie à Valentigney (voir notre édition d'hier), a été déféré au parquet au terme de sa prolongation de garde à vue. Ce multirécidiviste interpellé en flagrant délit par les fonctionnaires de la brigade canine a reconnu les faits.  Il a ensuite été présenté au juge d'instruction. Au regard de ses antécédents, Chantal Jacquot, substitut du procureur, a demandé à ce que le jeune homme soit incarcéré dans l'attente de son procès. Le juge des libertés et de la détention l'a suivie dans son raisonnement.  Le délinquant présumé comparaîtra donc mercredi matin, à 11 h, devant le tribunal correctionnel pour y être jugé dans le cadre d'une comparution immédiate. En attendant, il dormira en prison. 