 Léa, 6 ans, a choisi de se transformer en « Mimi », la petite souris et son frère Thomas, 2 ans et demi, en « Oui-Oui » le malicieux pantin des dessins animés. Léa et Thomas Grandpré, qui demeurent à Dombasle 19, rue de Florainville, participent au concours de déguisements de notre journal réservé aux enfants de moins de 15 ans.  Rappelons que celui-ci est organisé jusqu'au 4 mars. Réalisez vos déguisements et adressez le bon de participation que vous trouverez dans nos pages à L'Est Républicain, 1 bd Joffre, 54 000 Nancy. Un photographe de L'Est Républicain viendra vous photographier à visage découvert.  Un tirage au sort désignera les gagnants parmi l'ensemble des bulletins reçus.                