 L'association Nouvelle Génération participe à des tournois de tennis de table depuis déjà quelques mois.  Il y a trois semaines, l'équipe des pongistes s'est plutôt bien comportée en tournoi régional, plaçant trois de ses joueurs à la troisième place, Julien barbier, Antony Pancamo, et Patrick Garnier, et les autres accédant à la demi-finale. Ces performances leur ouvrant ainsi l'accès en interrégional.  Hier, le rendez-vous était donc pris pour les rencontres interrégionale, au gymnase Jo-Schlesser, à Malzéville. Mais la compétition était nettement plus rude et les résultats, de ce fait, plus décevants.  Ce n'est pas pour autant que les jeunes pongistes de Nouvelle Génération se découragent. Bien au contraire. Ils reprendront l'entraînement, avec assiduité, pour obtenir encore de plus belle performances dans l'avenir. 