 LUXEMBOURG. _ « Très Toucher » est une exposition interactive qui privilégie l'expérimentation personnelle. Neuf espaces permettent au visiteur de prendre conscience du sens tactile. Une série d'expériences amusantes traitent divers thèmes : la physiologie, la température, la douleur... Le visiteur réapprend à toucher du bout des doigts ou de la pointe des pieds ; en effet, il est prié de laisser ses chaussures au vestiaire.  Exposition « Très toucher » au musée national d'histoire naturelle de Luxembourg, du mardi au dimanche de 10 h à 18 h, jusqu'au 9 juin. Visites guidées tous les dimanches et jeudis à 16. 