 L'Académie de médecine a décerné à l'association « Alcooliques Anonymes » une médaille de vermeil, au titre du « service des récompenses »  Aujourd'hui, il existe plus de 100.000 groupes dans 150 pays du monde, ce qui représente environ 2.100.000 membres.  En France, le premier groupe a été créé à Paris à la suite d'un reportage de Joseph Kessel dans « France Soir » en 1960. Il y a actuellement plus de 580 groupes en France.  A Vesoul, des réunions fermées sont exclusivement réservées aux malades alcooliques, tous les lundis à 20 h 30.  Par contre, des « réunions ouvertes » sont organisées pour toutes les personnes intéressées de près ou de loin aux problèmes causés par la maladie alcoolique, chaque dernier lundi du mois à 20 h 30.  Groupe AA de Vesoul, BP. 167, La Mominière, 3, rue Barboilloz, 70000 Vesoul Cédex (quartier du Grand Grésil), téléphone 03.84.75.37.17 (uniquement les lundis à partir de 20 h). 