 TOUL. - L'association « Les Amis de Saint-Jacques de Compostelle, Région Lorraine », crée en 2001, a tenu sa deuxième assemblée générale à Toul sous la présidence de Jacques-André Munier. L'association s'est fixée deux objectifs : accueillir le pèlerin de passage et apporter une aide à ceux qui partent de Tours, Vézelay, Le Puy ou Arles. Elle vient tout juste de terminer la création d'un guide pratique pour les personnes intéressées par l'aventure.  A l'issue de l'assemblée générale, 34 nouvelles personnes sont venues rejoindre Les Amis de Saint-Jacques de Compostelle, portant le nombre des adhérents à 72. Avec l'élection de deux nouveaux vice-présidents installés en Meuse et dans les Vosges.  Le bureau : président : Jacques-André Munier ; Vice-présidents : Dominique Poupel (54), André Materne (55), Gilbert Cotte (57), Jean-Pierre Vautard ; secrétaire : Chantal Soulière ; trésorière : Clotilde diligeant.  Les Amis de Saint-Jacques de Compostelle, 6 rue de la République, 54.203 Toul Cédex. e-mail : ja. munier @ wanadoo. fr 