 Il a fallu qu'en fin de parcours, le climat s'en mêle. Le Village de Bethléem, ses remparts, ses automates grandeur nature et son « ciel de lumières » avaient, jusqu'ici, bien résisté à nos climats, lui qui avait été à l'origine construit à Nice pour Monaco. Mais trop, c'est trop. Remparts de polystyrène et personnages ont vraiment trop pris l'eau et trop encaissé, jeudi, de méchantes bourrasques. A trois jours de sa fermeture, ce village de 600 m2 déclare forfait. Depuis hier matin, il est fermé. 