 L'amélioration du cadre de vie, c'est l'affaire de tous et de tous les jours. Des petits riens, souvent, qui contribuent à l'embellissement des paysages. De gros efforts, parfois, comme ceux déployés, à titre bénévole, par les anciens de Flavigny-sur-Moselle qui ont pris en charge le fleurissement de la commune. Et montré ainsi, outre leur dynamisme, leur volonté de jouer un rôle actif au service de la collectivité. Un engagement qui se moque des années qui passent.  Cette initiative de l'association des retraités et des personnes âgées de Flavigny-sur-Moselle a retenu l'attention de Victor, mascotte de l'opération de protection de l'environnement lancée, en partenariat avec L'Est Républicain, par Vivendi Environnement à travers ses filiales dans le Grand Est (Connex pour le transport des voyageurs, Onyx pour les métiers de la propreté, Dalkia pour les services énergétiques et Vivendi Water pour les réseaux d'eau, d'assainissement et la fabrication des systèmes de traitement d'eau).  Comme tous les lauréats, désormais distingués par le jury une semaine sur deux, l'association recevra une bourse de 1.000 euros. 