 De l'avis des professionnels de l'élevage de vaches, les conditions d'entretien des animaux à Biécourt seraient déplorables. Aux yeux d'un agriculteur de Liffol-le-Grand, ce serait même « de la négligence. Ce n'est pas très responsable. Il faudrait contrôler »  En principe, pendant l'hiver, les vaches sont dans un abri chauffé, à l'abri du vent et du froid qui sont pour elles des dangers majeurs. Le bâtiment où elles se trouvent doit au moins être fermé pour conserver la chaleur, ce qui n'est pas le cas en l'espèce. 