 Les conscrits de la classe 66 aimeraient se rencontrer. Filles et garçons de cette année fréquentant l'école du Centre de Laneuveville, la seule à cette époque, seront invités à se retrouver dans le courant de l'année 2003.  Malgré des recherches déjà effectuées, l'équipe qui a pris cette initiative en main, n'a pas retrouvé tout le monde. Aussi, si vous avez vécu à Laneuveville, participé aux réunions de conscrits, à l'organisation du bal qui a eu lieu, il y a quelques années, vous pouvez les aider. Si vous vous reconnaissez sur ces photos ou si vous reconnaissez un membre de votre famille, n'hésitez pas à contacter la « Classe 66 » à l'adresse suivante : 54 ou 56 rue du 8-Mai 1945 à Laneuveville-devant-Nancy. 