 Le Football Club de Pulnoy a organisé ce week-end ses premiers tournois en salle de la saison. Ce sont les benjamins qui ont ouvert le bal en donnant le coup d'envoi des premières rencontres samedi.  Deux groupes de six équipes avaient été formés. Le club de Pulnoy avait accueilli dans le gymnase du complexe Jacques-Anquetil les équipes de Laxou, Vic-sur-Seille, Pichon, PAM Norroy, Lay-Saint-Christophe et l'ASNL.  A l'issue des matches de poules, les matches de classement ont permis de fixer le tableau final.  Les équipes de Laxou A et l'ASNL A ont terminé premières de leur groupe et se sont affrontées au cours d'une finale relevée qui a vu la victoire de Nancy. Toutes les rencontres se sont déroulées dans une excellente ambiance de sportivité.  Tout l'après-midi, une buvette a permis aux footballeurs, et spectateurs venus nombreux, de se restaurer.  Prochains tournois le week-end du 18 et 19 janvier pour les catégories de moins de 13 ans et moins de 15 ans. 