 Le comité des fêtes propose de célébrer Carnaval samedi 9 mars avec le traditionnel défilé qui démarrera aux environs de 15 h, rassemblement à 14 h 30 derrière l'église.  Pour les petits enfants, les parents prévoiront poussette, trottinettes, caddies, pousse-pousse, vélo ou autre moyen de locomotion fleuri ou décoré.  Retour ensuite à la salle polyvalente où boissons fraîches et vin chaud désaltéreront les participants.  Un bal pour les enfants est prévu de 16 h 30 à 17 h 30 avec élection de Carnavalie et Carnavalou et de leurs dauphines et dauphins.  Le soir, à partir de 21 h, débutera le bal costumé avec élection de Mme et M. Carnaval.  Le prix d'entrée est fixé à 4 € pour les personnes déguisées et 5 € pour les autres (gratuit pour les moins de 12 ans). Buvette et restauration sont prévus pour étancher les grosses soifs et combler les petits creux. 