 Jusqu'à présent, l'entreprise Edinord effectuait la collecte sélective des déchets ménagers au moyen de deux véhicules passant à des heures différentes. Désormais, c'est un camion cloisonné, donc un seul véhicule, qui collectera en même temps les poubelles traditionnelles, le verre et les sacs de couleurs différentes selon les semaines.  Il est donc vivement recommandé de tout sortir en même temps et de ne pas perdre le calendrier des collectes inséré dans le bulletin municipal en cours de distribution.  D'autre part, les rippeurs constatent toujours de nombreuses erreurs de sacs. Rappelons donc que le sac bleu, ramassé en même temps que le verre, est destiné aux journaux, magazines, revues, petits cartons et cartonnettes et que le sac jaune ne doit contenir que des flaconnages plastiques, des briques alimentaires ou des boîtages métalliques.  Tous les déchets non recyclés comme les débris de vaisselle, de faïence, de porcelaine, de vitres ou de pots de fleurs, les ampoules, CD contenus dans les revues, pots de produits laitiers, suremballages, sacs, films en plastique, barquettes en polystyrène, papiers, boîtes en carton sales ou contenant des restes, les bouteilles d'huile et les couches culottes... doivent eux être déposés dans la poubelle habituelle. 