 L'association propose diverses activités culturelles et de loisirs.  Langues vivantes tous niveaux : anglais, allemand, espagnol, portugais. Cours donnés à de petits effectifs, et donc efficaces et conviviaux ; langues orientales : chinois, japonais.  Tous les lundis après-midi : travaux d'art, peinture sur soie, sur verre, etc... suivis d'un thé amical.  Tous les vendredis après-midi : atelier de peinture à l'huile, aquarelle, dessin.  Club de lecture : discussion autour d'un livre.  Autres activités : sorties, conférences, visites d'entreprise, musées, voyages,...  Un week-end de 3 jours et 3 nuits au Portugal est programmé pour avril : Lisbonne et ses trésors historiques, culturels, mais aussi, son folklore.  Informations, conditions et inscriptions pour ces diverses activités au siège de l'association « Epinal-accueil » 7, rue Charlet 88000 Epinal, tél. 03.29.35.65.15. Permanences (sauf périodes vacances scolaires) : les mardis, de 15 h à 17 h, et les vendredis, de 16 h à 18 h. 