 Dans son tour de France de la chanson, le chanteur Jean-René a fait étape à la maternelle du village pour un spectacle offert par les amis de l'école aux élèves de l'établissement ainsi qu'aux classes de cours préparatoires. Baladin des temps modernes, très attaché à ses racines et aux enfants, Jean-René écrit lui-même ses chansons, quelque cent cinquante pour l'instant. Il a déjà produit dix CD dont les chansons restent souvent gravées dans les mémoires des enfants.  Durant son spectacle, le courant passe entre lui et les enfants et il en a été de même à Fesches. De « La guitare » à « Rouler dans la neige » en passant par « Des Câlins », « Visite à la ferme », « Pas sage », « Petit Pierre et son grand voyage » il a enchanté les enfants qui le lui ont bien rendu par leurs applaudissements et leurs accompagnements.  Très respectueux des enfants, il puise son inspiration dans le quotidien des enfants et le restitue avec amour et tendresse, comme l'avant-veille de Noël au théâtre Déjazet à Paris. Depuis vingt ans, ses ritournelles font le tour de France et à chaque fois l'alchimie se produit pour le plus grand plaisir des enfants.                