 EPINAL. _ La restructuration au sein de la Banque de France prévoit la disparition des trois succursales vosgiennes situées à Epinal, Saint-Dié et Remiremont.  Après un rassemblement devant la Banque de France d'Epinal, une trentaine d'employés se sont rendus à la préfecture, à la mairie et au conseil général où ils espèrent l'appui du président du Sénat, Christian Poncelet. Pour eux, cette restructuration va à l'encontre de la loi sur l'aménagement du territoire. Ils demandent qu'une succursale soit maintenue sur les Vosges. « Pour échanger un billet de 100 F, il faudra aller à Nancy ou Metz. » 