 C'est dans la salle à manger, entièrement rénovée, de la maison de retraite Notre Dame que les « pensionnaires » ont pu, grâce aux airs joués par l'Harmonie ronchampoise, renouer avec le « fil du souvenir ». De « Riquita » à « Frou-Frou » sans oublier « Mon amant de Saint-Jean », les cœurs ont vibré d'émotion et de joie. Michel Masson et Ghislain Parisot se sont partagés la direction de cette « aubade », qui est, comme l'a souligné Jean-Marie Maire, président de l'Harmonie ronchampoise : « le plaisir de jouer pour un public chaleureux et connaisseur ! Ce rendez-vous, est une tradition que nous tenons à perpétuer... ».  André Weibel, directeur de l'établissement, a tenu à exprimer sa reconnaissance aux personnes présentes : « Je remercie Danièle Hingray, adjointe à la culture, représentante de la municipalité, les directeurs de l'Harmonie ronchampoise, son président, les musiciens. Tous ceux qui sont venus assister à ce moment de récréation musicale. C'est un événement, attendu avec impatience par les pensionnaires qui apprécient la prestation talentueuse des musiciens. Je terminerai en reprenant le vers célèbre de Verlaine : « De la musique avant toute chose ». Le verre de l'amitié a été l'occasion d'un « aparté » entre musiciens et amateurs de musique... 