 - Les Vosges sont le troisième département forestier de France (derrière les Landes et le Var). La forêt (feuillus et résineux) couvre 48 % de la superficie du département, soit 282.000 hectares dont 45 % appartiennent aux communes, 20 % à l'Etat (forêts domaniales) et 35 % à... 40.000 propriétaires privés.  - La filière bois représente un quart de l'activité industrielle du département et 13.500 emplois : exploitation forestière, première transformation (tranchage, sciage, panneaux de particules, pâte à papier) et deuxième transformation (contreplaqués, emballages, charpentes, menuiserie, parquets, meubles, poteaux et traverses, papiers-cartons).  - Le bois-matériau est 12 fois plus isolant que le béton, 350 fois plus que l'acier, 1.500 fois plus que l'aluminium. La construction d'un bâtiment en bois demande trois fois moins d'énergie que celle d'un bâtiment en béton. Le bois-énergie (pour le chauffage) est bon pour l'environnement : augmenter sa consommation de 10 % en France diminue de 4 millions de tonnes les émissions annuelles de CO2.  - La tempête du 26 décembre 1999 a mis à terre 8.500.000 mètres cubes de bois dans les Vosges, soit plus de six ans de récolte. A l'occasion de CitéBois, les Vosgiens pourront en revoir les images au Musée départemental, qui exposera les photos prises en forêt après le désastre. 