 L'Assemblée nationale a rejeté hier la création d'un ordre des infirmières, proposée par l'UDF, sans même discuter des articles de la proposition de loi de Jean-Luc Préel. Hormis l'UDF, tous les groupes se sont opposés à cette création. Ils ont au contraire demandé que le conseil des professions paramédicales, institué par la loi sur les droits de malades du 4 mars 2002 commence à fonctionner. Les décrets d'application de ce conseil qui regroupe dans une même structure infirmières, masseurs-kinésithérapeutes, pédicures-podologues, orthophonistes et orthoptistes n'ont en effet toujours pas été publiés. 