 « Spectacle de qualité pour un public de qualité », c'est en ces termes qu'Elisabeth Sartori, responsable de l'association Lavoir Entendre, présentait en prélude, le concert de ce vendredi au Lavoir théâtre Georges Brassens. Si le compositeur pianiste, Pierre Toulon Cerisier, est déjà venu à Epinal seul dévoiler son talent, c'est avec Michel Altier, habile contrebassiste, et Eric Bretheau, fort à l'aise à la batterie qu'il est revenu satisfaire le public de café jazz.  Pour la circonstance, le trio s'était adjoint le saxophoniste Jean-Marc Padovani qui partage actuellement leur aventure musicale. C'est avec un réel plaisir que les 4 musiciens d'exception ont charmé pendant près de 2 h le Lavoir théâtre.  Prochaine aventure, un ciné concert le 27 mars, avec projection du film « the cameraman », accompagnée en direct par le trio de Pierre Boespflug. 