 C'est aujourd'hui qu'il décolle. Correspondant de « L'Est Républicain » depuis presque cinq ans à Villers-le-Lac, Henri Petit-Richard s'envole ce soir pour l'autre bout du monde, côté Pacifique.  « L'Henri » a choisi de rejoindre la Nouvelle-Calédonie, archipel où il a exercé son métier d'enseignant au collège de Bourail, en pleine brousse, de 1982 à 1990.  Cet enfant du Russey, qui a fait ses lettres à l'école de Robert Schwint, avant d'obtenir son diplôme de l'école normale d'instituteurs de Besançon (1960), n'est pas un adepte de la trajectoire ordinaire.  Revenu des antipodes, il a mis sa carrière entre parenthèses pour enfiler la blouse de peintre en bâtiment et de gérant de labo-photo. Simple parenthèse, effectivement : en 1991, il a repris du service au collège de Villers-le-Lac. Jusqu'à l'heure, en septembre 1996, de ce qu'il appelle son « inscription dans le grand livre de la dette publique » : la retraite.  Correspondant local de « L'Est Républicain » depuis février 1998, Henri Petit-Richard a pris son rôle à cœur. Il aimait raconter son Haut-Doubs, sa vie et ses gens. C'était, dit-il, une « mission enrichissante ».  S'il tire un trait sur son coin de montagne, c'est pour retrouver un autre Eldorado, entre lagons bleus et sable blanc. Il part pour l'Ile des Pins, surnommée « l'île la plus proche du paradis ». Tout un programme. Heureux Henri !                