 A l'invitation de l'association des parents d'élèves, une quarantaine de personnes se sont retrouvées dans la cour de l'école maternelle pour l'inauguration de la structure de jeux nouvellement installée.  On notait la présence du maire, Jean-Claude Kubler, de nombreux conseillers municipaux et des enseignants.  La présidente, Michèle Nostrenoff, a ouvert la cérémonie : « Je suis très heureuse aujourd'hui de vous avoir à mes côtés à l'occasion de l'inauguration de cette structure... Elle est le fruit de plusieurs années de travail et d'économies consentis par des parents d'élèves très dynamiques et des institutrices coopératives. C'est avec ces dernières que l'idée du projet a vu le jour ».  Elle a poursuivi en rappelant que le souci avait été d'assumer financièrement le plus possible : « La dépense était rondelette : nous arrivions à acheter la structure mais il restait le sol à financer ».  Elle a alors remercié le maire ainsi que le conseil municipal pour l'attribution d'une subvention de 40 % du montant total, les 60 % restant (3.050 euros) étant à la charge de l'association.  Le maire a félicité les parents d'élèves pour tout le travail réalisé qui a permis d'installation de cette structure de jeux.  Le verre de l'amitié a clôturé cette sympathique cérémonie. 