 SAINT-DIE. _ Le club déodatien traverse déjà depuis quelques temps une période difficile et la situation n'est apparemment pas en mesure de s'améliorer puisque les mêmes problèmes semblent toujours persister. « En principe, quand on essaye de résoudre un problème, on fait en sorte de mettre toutes les chances de son côté mais chez nous, ce n'est pas le cas » souligne Jean-Claude Hel. En effet, on peut comprendre le désarroi de l'entraîneur déodatien car la rencontre de ce soir face aux Ardennais est très importante dans la course au maintien. Les deux équipes sont au coude-à-coude dans le bas du classement. Il est vrai que l'effectif déodatien est depuis quelques rencontres des plus amoindri mais Jean-Claude Hel pourra compter sur le retour de son capitaine Adrien Gomis, « son retour est un point positif pour l'équipe mais il revient de blessure alors il n'est forcement pas à 100 %. On s'est entraîné sérieusement cette semaine et on va essayer de jouer avec nos moyens. Mais ce n'est vraiment pas évident vu les conditions actuelles ». Les Déodatiens qui évolueront avec un effectif de huit joueurs n'ont décidément pas toutes les chances de leur côté mais en cas de victoire, ils réaliseraient une bonne opération comptable.  Le groupe : Alimli, Poirot, Sy, Bleneau, Wade, Jolivet, Gomis, Abdoulaye.  ÙCe soir, 20 h, salle omnisport de Saint-Dié. 