 Comme cela a lieu deux fois par an, le camion du bibliobus a fait halte à la bibliothèque de Fresnes-en-Woëvre, gérée par l'association Alfa, mercredi dernier. Le stock de CD et de livres prêtés par le Département vient donc d'être renouvelé.  Aidés par des bénévoles de l'association, Caroline, Sophie, Jean-Jacques et Odette, les responsables de ce service départemental, Claude, habitant par ailleurs Ville-en-Woëvre, et Jean-Philippe ont mis en place environ un millier de nouveaux livres et une centaine de CD. Ainsi livres à gros caractères pour mal-voyants, policiers, romans de science fiction, documentaires, livres sur l'art, livres d'humour, livres pour la jeunesse, bandes dessinées et autres ouvrages ont trouvé leur place sur les étagères du local situé dans la mairie. De quoi satisfaire tous les appétits littéraires.  Etait absente, en ce jour de renouveau, Paulette, bénévole diplômée bibliothécaire, qui continue à suivre des stages de formation. 