 C'est aux agriculteurs de Logrian-Florian dans le Gard que sont destinées les 60 bottes de foin (soit 14 tonnes) réunies lundi à Clerval. Ce foin comtois servira à nourrir les vaches camarguaises, les chevaux, les chèvres et les moutons des éleveurs qui ont vu disparaître leurs récoltes lors des inondations. Solidaires, 7 agriculteurs du bas du canton de Clerval ont prélevé chacun quelques bottes sur leurs réserves pour remplir un camion et sa remorque. Il s'agit de Morel, de Clerval ; Brisebard, de Saint-Georges-Armont ; Bredin et Paracca, de L'Hôpital-Saint-Liéffroy ; Lenoir, d'Ansuans ; Bugnet, de Roche-les-Clerval ; Monneret, de Pompierre-sur-Doubs. 