 Se dirigeant vers Lanfroicourt à bord de leur véhicule, hier vers 15 h, un couple de vosgiens demeurant à Fays, a été surpris, par une plaque de verglas en abordant le virage se trouvant avant la ferme de Quercigny, sur la RD 32. Le véhicule incontrôlable, partait en toupie et finissait sa course dans un arbre bordant la chaussée, à l'opposé du sens de marche. Rapidement sur les lieux, les sapeurs-pompiers du centre de secours du Val de Seille, sortaient les deux automobilistes de leurs fâcheuses postures, aidés par les pompiers du centre de secours de Tomblaine. L'épouse de l'automobiliste, blessée à la tête a été dirigée vers l'hôpital central, le conducteur, blessé plus sérieusement, se plaignant de la colonne vertébrale a été dirigé vers la traumatologie de Nancy. La gendarmerie de Champenoux sur les lieux, a procédé aux constats d'usages. 