 « Non, nos vieilles pierres ne sont pas de vulgaires tas de cailloux, elles sont notre âme, nos racines, notre histoire, notre patrimoine, celui transmis par nos parents, pour nos enfants », écrit Marie-Renée Dubois-Brocard, à laquelle l'incendie du château a inspiré ce « Coup de coeur ». Elle le partage avec « tous ceux qui ont pleuré » en ce soir du 2 janvier 2002.  « Grand vent de décembre  Avait mis nos coeurs en chablis  Devant nos arbres en cendres  Nos Bosquets éclaircis.  O tristes fins de réveillon !  Noël et premier de l'an !  Notre patrimoine pleurons,  Tels de petits enfants...  Notre château est en flamme,  Il hurle, crépite, gémit...  Laboure nos âmes,  En proie à l'ennemi.  Par la fenêtre du musée,  La cavalerie au galop  Explose en sanglots,  Notre histoire est là, brisée.  Entendez-vous, là-haut,  Pleurer notre faïencerie,  Tous nos trésors municipaux  Et souvenirs en féerie ?  Une assiette se fend le coeur,  La soupière éclate en pleurs  Traduisant là, les sentiments  Du Lunévillois impuissant.  Dans la fournaise, en douleur,  Tapissiers, peintres et sculpteurs  Sont à jamais anéantis  En grand spectacle d'incendie.  Accolés aux grilles,  Sommes-nous cent ? Mille ?  Sont présents-là, nos grands-parents,  En nos coeurs, gémissant.  Concert en chapelle,  Embrasé en étincelles,  Salle des trophées en volcan,  Rappelle les Kraff exposant.  Dans la cheminée notre Roi  Crie encore d'effroi,  Et parure de notre Nain,  Aujourd'hui Stanislas rejoint.  Arrivés en curieux,  Du nouvel-an encor joyeux,  Sommes tous repartis en deuil  Notre chagrin au coin de l'oeil. » 