 Le conseil municipal s'est réuni lundi 10 février en mairie sous la présidence de Bernard Urion, maire.  Terrain : le conseil a émis un avis favorable pour l'acquisition de la parcelle de terrain cadastrée section B n° 1174, jouxtant les propriétés communales et a fait une offre de prix conformément à l'estimation des domaines.  Forêt : le conseil donne son accord pour la reconstitution des parcelles forestières 18a et 18b sinistrées lors de la tempête du 26 décembre 99, pour la rémunération de l'ONF et pour solliciter la subvention correspondante.  Voirie : accord sur le dossier de consultation des entreprises pour la réfection de la route de Darnieulles et donne son accord pour incorporer dans la voirie rurale le chemin d'exploitation n° 9 créé lors du remembrement à Girancourt.  SMIC : avis favorable à l'adhésion de communes au Syndicat Mixte d'Informatisation et refus sur le retrait d'une commune conformément aux propositions du comité du syndicat.  Budget : le conseil a défini les principales orientations de travaux d'investissement à prévoir afin de préparer le budget 2003. 