 Mardi 18  - De 9 h à 12 h, en mairie, permanence sans rendez-vous de Claude Hartmann, maire.  - De 14 h 30 à 18 h 30, salle des fêtes, thé dansant des « Retraités de Champigneulles », animé par l'orchestre Jean-Paul Noël. Entrée 8 euros avec une boisson.  Mercredi 19  - De 15 h 30 à 19 h, salle des fêtes, journée de collecte de sang avec l'Etablissement français du sang et le concours de l'Association des donneurs de sang bénévoles de Champigneulles.  - A 20 h 30, en mairie, réunion publique du conseil municipal. Treize questions à l'ordre du jour.  Dimanche 23  A partir de 14 h, salle des fêtes, super loto des « Retraités de Champigneulles ». 