 A l'affiche  Seconde séance de l'année 2003 pour « Cravlor » et « Croq'loisirs », qui proposent aux cinéphiles de voir « Harry Potter » Rendez-vous vendredi, à 20 h 30, à la salle des fêtes.  Fermeture de la bibliothèque  Il est demandé aux lecteurs fréquentant la bibliothèque municipale de rapporter de toute urgence les livres prêtés par la bibliothèque départementale (gommette bleue sur la tranche du livre).  En effet, le bibliobus passe demain, jeudi 30 janvier, pour reprendre ces ouvrages et en déposer de nouveaux. En raison de la fermeture de la bibliothèque, déposer les ouvrages au secrétariat de mairie.  Conseil municipal  Il se réunira demain jeudi, à 20 h 30, à l'hôtel de ville. A l'ordre du jour : questions et informations diverses, rénovation de l'éclairage publique, travaux salle d'animation et église, création d'une allée piétonne, bilan cessions-acquisitions 2002, DPU.  Travaux en ville  Demain devraient débuter les travaux de démolition d'une maison située rue Jeanne-d'Arc, à proximité du carrefour avec la rue de Grand-Geoffroy. Ces travaux devaient durer deux jours, et nécessiteront la mise en place d'une circulation alternée. 