 BESANÇON. _ Lors de ce troisième rendez-vous annuel de la Plume bisontine organisé par l'ASPTT de Besançon, un afflux grandissant de candidats (180) s'étaient déplacés pour ce week-end du volant.  Pas moins de huit ligues de 28 clubs, la plupart limitrophes de Franche-Comté, présents dans une ambiance fair-play pour en découdre officiellement. Les Francs-Comtois, et les Bisontins en particulier s'adjugeaient de nombreuses bonnes places pour ce tournoi à la notoriété grandissante. 378 duels agrémentaient de leur sportivité le Palais des Sports ce week-end.  Côté franc-comtois, on retiendra évidemment les brillantes performances des deux Bisontins du Volant, Fabrice Rolland et Laurent Simon.  On notera par ailleurs la domination du BC Dijon avec les succès de Christelle Coulot, Sandrine et Thierry Ducos tandis que Jimmy Laroza (Gymnase Français) complète le palmarès. 