 Depuis le décès de sa maîtresse, le 30 janvier dernier, Igor, un gentil Huski mâle, d'une dizaine d'années, se trouve attaché dans le jardin de la maison désertée à Petitmont. Il cherche désespérément un foyer où il pourrait finir ses vieux jours. Dehors par tous les temps, il a tout de même la chance d'avoir une bonne âme qui lui apporte à manger le matin, mais la situation ne peut s'éterniser ainsi. Une solution doit être trouvée, que l'on souhaiterait ne pas être l'euthanasie pour une si belle bête.  Renseignements au 03.83.42.60.68. 