 « La deuxième séance plénière » du conseil municipal des jeunes s'est déroulée mercredi dernier de 14 h à 16 h, sous la présidence de Léon Bessot, maire du Valdahon, assisté de Yves Moutarlier, adjoint et de Véronique Delamarche, coordinatrice du conseil municipal jeunes.  Le maire a remercié les nombreux jeunes élus présents malgré le mauvais temps et les maladies, ainsi que les accompagnateurs, et déclaré la séance ouverte. Les rapporteurs ont fait un rapport détaillé des activités de leur commission à l'ensemble du conseil municipal des jeunes.  La commission environnement, sous la responsabilité de Pierre Wanner et Marcel Badey a présenté ses projets touchant aux problèmes de propreté des lieux publics où elle souhaite l'installation de poubelles, au nettoyage du parcours Vita, à sa participation à la journée de l'environnement, et au recyclage des piles usagées.  La commission animation-communication-sports, sous la responsabilité de Véronique Delarmarche, Martine Collette et Patricia Perein-Bruat à quant à elle proposé l'organisation d'une soirée jeunes qui se déroulerait le samedi 22 mars 2003, de 19 h à 22 h 30 et qui concernerait les enfants scolarisés du CM2 à la 3e.  La commission Aide aux personnes-Tiers Monde, sous la responsabilité de Patricia Lime et Claude Tournier a abordé deux thèmes : la récupération des bouchons bleus pour offrir un fauteuil roulant à une personne handicapée, et la mise en place d'un système de visites régulières aux personnes âgées.  Chaque intervention a été suivie de discussions et d'un vote, où les projets ont été approuvés à la quasi-unanimité.  Avant de clôturer par un pot de l'amitié, la prochaine réunion plénière du conseil municipal des jeunes a été fixée au mercredi 2 avril 2003 à 15 h. 