 Le bar du Palais, rue du Président-Poincaré à Verdun a fait peau neuve. Un nouveau mobilier accueille les clients dans un cadre agréable. Mais ce qui a changé, c'est aussi la carte de restauration où des nouveautés ont vu le jour. Le sandwich au poulet a fait son apparition ainsi que les tartes poireaux-saumon, trois fromages et bien d'autres. La salade meusienne, des omelettes savoureuses, l'émincé de volaille, les tomates farcies et une multitude de desserts et de glaces sont venus étoffer la liste des mets proposés.  La restauration assurée par Stéphanie et Tiphène Rouyer peut rassasier une trentaine de couverts de 11 h 30 à 14 h. Bon appétit.  Le bar ouvre du lundi au samedi de 7 h à 21 h et le dimanche de 10 h 13 h. 