 On estime que la réalisation de la réhabilitation de la rue d'Epinal qui est entrée dans sa phase active hier matin devrait durer trois à quatre ans. Cette « opération à tiroirs » et le remodelage de cet îlot de 450 m sur 90 m n'est pas une mince affaire.  C'est le cabinet Bouillon-Bouthier de Golbey qui a été retenu et qui va piloter cet immense chantier.  « Depuis une dizaine d'années, la ville de Golbey a engagé une politique de rénovation du centre ayant pour objectifs l'amélioration des conditions de circulation automobile et piétonne, la redynamisation du commerce local et le développement de la fonction tertiaire et la requalification du bâti par réhabilitation des bâtiments existants ou la démolition-reconstruction » prévenait en préambule la note distribuée aux trois architectes en lice. Laquelle insiste ensuite « sur les résultats spectaculaires des 3 phases successives de l'aménagement des places de l'Hôtel de Ville, de l'Eglise et de la rue Haustête »  D'où « un contraste saisissant avec la portion comprise entre la rue Jean Bossu et la rue du Colonel Demange tant du point de vue de l'esthétique que la fonctionnalité urbaine ».  Rappelant enfin que la municipalité s'est engagée depuis deux ans dans une politique systématique d'acquisition sur la double base d'un droit de préemption urbain renforcé et d'une opération d'aménagement (environ 153.000 €), celle-ci fait valoir pour terminer ses trois objectifs prioritaires : « développement des fonctions tertiaires, commerces et bureaux, par amélioration des conditions de desserte automobile, piétonnière et de stationnement, attractivité du secteur par création d'une esthétique urbaine conviviale et fonctionnelle » et enfin, « mixités des fonctions par re-création d'un habitat de centre-ville ». 