 Certains de ceux qui n'avaient pas encore réalisé qu'une croix s'élevait à l'intersection de la route de Saizerais et du chemin des Récompenses (ou de la Récompense), l'ont remarquée quand l'entreprise SLD TP de Toul a installé ses bungalows de chantier à cet endroit.  Des noms sont gravés sur le fût de la croix : J. Pierron, maire ; Collin, Berteau, Pierson, Montchablon, Parvet, Robert, Perrin, Bruant, membres du conseil. Une mention est également très visible : « Souvenez-vous, ô hommes, que vous êtes poussière et que vous retournerez en poussière »  « Mais d'où vient cette croix ? ».  A peine posée, la question trouvait immédiatement réponse auprès de Jean-Marie Parent, qui passait par là. Natif de Liverdun, Jean-Marie est très attaché à sa ville qu'il a photographiée dans ses moindres recoins depuis 1963. Il fait partie des quelques personnes qui connaissent avec une remarquable précision l'histoire de leur cité et de ses transformations.  « Cette croix a été dressée en 1851 dans l'ancien cimetière, dit cimetière de la Ville-Basse, pour remplacer la grande croix totalement dégradée après les travaux de construction de la ligne de chemin de fer Paris-Strasbourg. Cette construction a entraîné une emprise de la ligne de 2/5 du cimetière et en 1847, le mur côté ville avait été abattu, laissant la nécropole ouverte pendant de nombreuses années. Ce n'est qu'en 1922 qu'eut lieu le transfert des corps de l'ancien vers le nouveau cimetière », explique le féru d'histoire. Un mystère éclairci ! 