 Près de 5 % des maisons de retraite sont inadaptées à l'accueil des personnes âgées, a reconnu le secrétaire d'Etat aux personnes âgées Hubert Falco qui commentait la nomination d'un administrateur provisoire dans un établissement de Charente Maritime.  « Cette affaire illustre la situation dans laquelle se trouve une proportion hélas trop importante d'établissements hébergeant des personnes âgées. Selon les estimations, près de 5 % de ces structures sont inadaptées à l'accueil et la prise en charge des personnes âgées en raison de leur vétusté ou de leur mauvaise qualité de prise en charge », affirme-t-il.  « Ces pratiques ne doivent pas jeter la suspicion sur l'ensemble du secteur alors que dans leur immense majorité, les maisons de retraite, fortes d'un personnel dévoué, mettent tout en oeuvre pour offrir aux personnes âgées des services de qualité », ajoute-t-il.  Hubert Falco va rappeler aux Préfets et aux Directions départementales des affaires sanitaires et sociales, la nécessité de renforcer leur vigilance et d'intensifier les inspections afin de s'assurer que les personnes âgées soient traitées et considérées avec la dignité et les égards qui leur sont dus». 