 Grande première pour Jean-Marie Wackenhut qui participait pour la première fois à une cérémonie de mariage en tant qu'officier d'état civil par délégation du maire. Il a donc accueilli les jeunes mariés, Cyrille Jeancler, chef de projets multimédia, fils de Michel et de Claudine Jeancler, et une ravissante Bulgare, Petya Vartigova, étudiante, fille de Kancho Vartigova et de Nadka Toseva.  Après avoir remis a chacun des mariés un porte-clefs frappé aux couleurs de la ville avec la date de leur mariage, Jean-Marie Wackenhut s'est adressé à Cyrille en lui disant non sans humour que son prénom était prédestiné et que l'écriture cyrillique n'avait donc plus de secret pour lui.  Tous nos vœux de bonheur aux jeunes mariés qui s'installent à Besançon, et félicitations aux parents. 