 La première séance de l'année du conseil municipal a été aussi la première séance après le décès de M. Schneider, conseiller municipal. Une minute de silence a été observée à sa mémoire.  Une étude de faisabilité est en cours, concernant la réhabilitation de l'école primaire Louis-Guingot. Le coût des travaux s'élève à 519.625 € TTC et le montant des honoraires correspondant à cette étude s'élève à 16.158 € TTC. Le conseil accepte la note d'honoraires de l'architecte, M. Parent. Cependant, il est apparu que la dépense est trop importante pour que les travaux soient faits en une seule fois. Par conséquent, la mise aux normes des sanitaires au niveau du préau 1 sera réalisée en première tranche des travaux. Le coût des travaux est estimé à 142.419 € TTC.  La direction de l'Equipement a été retenue pour apporter son concours à la commune concernant les travaux d'aménagement de sécurité dans les rues Roger-Fould et Claude-le-Lorrain. Le conseil autorise le maire à signer le marché de la maîtrise d'œuvre avec la DDE pour un coût total de 2.437,82 €.  Comme il est nécessaire de procéder à la mise en place de ralentisseurs dans ces deux rues, une étude a été demandée à l'Equipement. Il en résulte un montant de travaux de 35.880 € TTC. Le conseil a autorisé le maire à demander des subventions, avec l'autorisation de commencer les travaux avant l'octroi de ces subventions.  Des subventions ont été demandées pour des travaux d'extension et de rénovation du bâtiment socio-éducatif. Le coût de ces travaux s'élève à 644.644 € TTC. 