 De nos jours, les orgues appartiennent à la commune. Mais il n'en a pas toujours été ainsi. Non content d'avoir changé de place, l'instrument a aussi changé souvent de propriétaires ! D'abord la paroisse, bien sûr, puis Gérardin, dont le fils finit par le revendre en 1819... à la paroisse. Pour preuve les archives paroissiales où l'on trouve l'acte de vente suivant : « A Monsieur Gérardin 700 F pour la quisicion de l'orgue qui a partené a la paroisse qui a été vendu à Mr son paire dans la fervesance de la Révolution don la vante et porté dans le livre des délibérations du conselle de la fabrique le 25 marse 1819. » L'histoire ne dit pas si un tel acte de vente a été signé lors de l'acquisition par la commune du bel instrument. Si la musique adoucit les mœurs, on ne sait pas ce que fait l'orthographe... 