 MIRECOURT. _ ASPTT Vandoeuvre bat Mirecourt 26-27. Les hommes d'Hervé Donel, conscients de la convalescence de leur équipe, laissaient venir les visiteurs en se postant à six métres durant le premier quart d'heure : 3-3. L'expérience de Jean-François Barlier et Falighero en défense permettait à Mirecourt de contenir l'ex-pensionnaire de National 1. Les Meurthe-et-Mosellans égalisaient malgré les bons arrêts de Colnet dans les buts (8-8). La sortie de Collas coïncidait avec une baisse de régime de la part des locaux et permettait aux visiteurs de gagner les vestiaires avec trois buts d'avance 9-12. Le changement de défense de Mirecourt qui étageait ses arrières ne s'avérait pas payant puisque Josse se régalait et pénétrait facilement les intervalles laissés libres. Vandoeuvre creusait l'écart à 11-16 et Mirecourt manquait de tireurs à ce moment du match. Hervé Donel recomposait son équipe et trouvait enfin la bonne combinaison car les Luthiers grignotaient leur retard dans le dernier quart d'heure (22-25 puis 24-26). Les visiteurs, pris à la gorge, ne montraient plus grand chose et les locaux y croyaient plus que jamais à 26 partout à deux minutes de la fin. Seulement, la dernière possession mirecourtienne n'aboutissait pas, privant Mirecourt d'un match nul qui aurait bien fait son affaire.  Les marqueurs :  A Mirecourt : Colas 13, JF Barlier 5, N Donel 3, Grisvard 2, Falighero 2, Colnet 1.  A Vandoeuvre : Josse 7, Seckinger 6, Behondt 3, Poinsot 2, François 2, Leblond 2, Scherrer 2, Garzandat 1, Gatignol 1, Thiviot 1. 