 Vous avez 18 ans, le téléphone, et souhaitez garder des enfants ? Le CRIJ Lorraine organise une deuxième réunion d'information sur le thème du baby-sitting (législation, rémunération) et propose de vous inscrire dans son fichier baby-sitters. Cette inscription vous permettra d'être mis en relation avec parents souhaitant faire garder leurs enfants sur Nancy agglomération. Pour tout complément d'information sur ce service entièrement gratuit, rendez-vous cet après-midi à 17 h au CRIJ Lorraine, 20 quai Claude-le-Lorrain à Nancy. 