 Comme chaque année, la bibliothèque municipale organise le prix Robert-Veil dont les prix sont dotés par l'Office Municipal de la Culture.  Ce prix est ouvert à tous, adultes et jeunes de moins de 14 ans. Dans le cadre du 450e anniversaire de la mort de Rabelais, le sujet du prix est le suivant : « Oyez, oyez braves gens ! Messire Rabelais vous invite à venir partager un pantagruélique festin donné en l'honneur de Gargantua, son hôte prestigieux. Au menu tête de veau, plat typiquement rambuvetais. Pouvez-vous nous faire le récit des réactions de Gargantua face à ce plat inconnu pour lui ».  Pour concourir, un règlement est déposé à la bibliothèque municipale et pour plus de renseignements vous pouvez contactez Anne-Marie Colin au 03.29.65.43.70 ou à l'adresse électronique bibliothèque-Rambervillers@Wanadoo. fr 