 Fini le temps où les comptes d'une association étaient parfois établis à la « bonne franquette », en toute confiance. Les choses ont évolué. N'est plus trésorier qui veut, il faut de la rigueur et un sens de la gestion. Lesquels ne sont pas innés, malgré la meilleure volonté du monde.  Alors, à l'initiative de Jean-Paul Louis, adjoint au maire, un stage de trois heures a été organisé pour une douzaine d'associatifs. Une formation gratuite assurée par Jean-Louis Glad, directeur de la caisse locale du Crédit mutuel, en présence de Roger Koenig, administrateur, lui-même impliqué dans le monde associatif depuis de longues années. La « compta » ne s'apprend pas en une matinée, mais les stagiaires ont cependant appris les bases des règlements régissant les associations : déclarations à la SACEM, fiscalité, organisation de lotos, ouverture de buvettes, vérification des comptes...  Comme à l'école, les stagiaires ont été soumis à un exercice pratique de gestion. Avec des comptes à rendre. Au fait : « un commissaire aux comptes est-il obligatoire dans une association ? ». De nombreuses autres questions ont été posées, avec des réponses pratiques.  Un stage qui mérite d'être renouvelé surtout pour les trésoriers des nouvelles associations d'OCEAN qui les suit au niveau communal. 