 La sous-section de Montbéliard de la Fédération générale des retraités de la fonction publique (FGR-FP) a tenu son assemblée générale annuelle mardi après-midi au centre polyvalent de Sainte-Suzanne en présence de Roger Clément, secrétaire départemental, et de Maurice Boillon, trésorier adjoint départemental.  Avant de passer à l'ordre du jour, l'assistance a observé une minute de silence en la mémoire des collègues disparus au cours de l'année 2002.  Roger Clément a abordé le problème des retraites. La FGR est profondément attachée à la retraite à 60 ans et par répartition.  Elle refuse toute tentative de remise en cause de l'allocation personnalisée d'autonomie (APA) et en appelle à l'opinion publique. Elle demande que cette prestation soit pérennisée et améliorée. En exigeant une prestation gérée par la sécurité sociale, elle voudrait développer une véritable politique gérontologique dont l'APA est un des maillons indispensables. La FGR fait signer en ce moment une pétition dans ce sens.  Les prix ont augmenté de 2,3 % en 2002, mais le pouvoir d'achat des fonctionnaires n'a pas été maintenu : il accuse un retard de 1 % et aucune mesure n'est annoncée pour 2003. Roger Clément a donc écrit au ministre de la Fonction publique sous couvert du préfet de région en demandant l'ouverture rapide de négociations salariales pour débattre du rattrapage nécessaire au titre de 2002 et pour envisager la signature d'un accord salarial pour 2003.  Enfin, l'assistance a soulevé le problème de la sécurité sociale qui envisagerait de ne prendre en charge que les gros risques.  L'assemblée générale de la section du Doubs se déroulera le jeudi 15 mai à Pontarlier. 