 Une salle comble, une ambiance chaleureuse tant au niveau du cadre que de l'atmosphère qui régnait, un excellent baeckoeffe servi par les organisateurs : le décor était planté pour le dîner folk que Le Soufflet de forge proposait samedi à Dambenois.  Sous la direction de Denis Wlamynck, Doedelzak est un groupe de cinq musiciens pour lesquels les instruments anciens que sont le cromorne, la cornemuse flamande, la vielle à roues, les flûtes, l'accordéon et l'accordéon diatonique, le violon, la guitare, n'ont aucun secret.  Composant un répertoire essentiellement flamand, les rythmes qui étaient proposés ont amené sur la piste un grand nombre de convives. Ils se sont initiés avec un plaisir non dissimulé à l'apprentissage de danses traditionnelles, dirigées par Denis et Michel.  Rythmée par des pauses bien indispensables qui permettaient à chacun de se restaurer ou de se désaltérer, la soirée fut fort agréable pour tous et gageons que la venue de Doedelzak à Dambenois sera suivie tôt ou tard d'une réédition.                