 Avez-vous déjà rencontrer un canidé à huit pattes ? Et bien dans la commune, les enfants de l'école ont le plaisir d'en héberger un spécimen. Avec une tête souriante, une belle truffe toute ronde au même titre que sa queue, ce « petit chien » de plus de deux mètres et aux huit pattes, répond au nom d'Isidore.  Depuis mardi, les écoliers se sont effet, adonné, à une réalisation artistique et collective pour la moins surprenante avec la belle poudreuse tombée en quantité dans la Plaine. « Il fallait dégager la cours, alors on a fait le chien » raconte les enfants tout en s'interpellant « Attends, je rajoute de la neige pour les joues. Il lui faut aussi une gamelle ». Un petit clin d'œil à l'hiver neigeux qui a pour magie de faire travailler l'imaginaire des enfants. 