 M. Michel BORDENET  5, route d'Auxelles  70290 Plancher-Bas.  Le ministre de l'Intérieur a annoncé des mesures sans précédent pour éradiquer la mendicité. Mais la politique menée par ceux qui se disent responsables détruit le monde du travail et crée de plus en plus de misère.  Un ami me faisait remarquer très justement ceci : au Moyen ^Age, les gens travaillaient sur des propriétés seigneuriales et étaient regroupés autour du château du seigneur dans lequel ils trouvaient refuge en cas d'attaque ennemie, en étant protégés par les gardes du seigneur. Aujourd'hui, le gouvernement, qui remplace les seigneurs, ne protège plus le peuple mais il le rackette pour son unique bien-être.  Les travailleurs, en situation de licenciement et en fin de droit, ont-ils une autre solution que de compter sur la générosité des moins démunis (il est bien évident qu'ils n'ont rien à attendre de la générosité des riches puisqu'ils ignorent le sens de ce mot) ? M. Sarkozy a donc interdit la mendicité mais pas sous toutes ses formes ; il interdit de demander quelques pièces dans une sébile tendue par une main tremblante à la sortie d'un magasin. Mais mendier des tonnes de pièces à bord d'un train qu'elle ne paie même pas, la première dame de France en a le droit.  M. Sarkozy, la loi dans notre pays se doit d'être la même pour tous. Suivant ce beau principe républicain, il vous reste donc deux solutions : soit autoriser la mendicité pour tous, soit mettre la première dame de France en prison... 