 Voyage. Etudiant en école d'ingénieurs à Toulouse, le champion de France juniors de slalom, le Pontissalien Pierre Bourliaud n'a pas hésité à effectuer le long déplacement vers la Franche-Comté et Besançon afin de recevoir son trophée et succèder au palmarès à son modèle, l'ancien champion du Monde 1999, Emmanuel Brugvin.  Boxe. Mamadou Thiam qui a beaucoup apprécié la couleur sénégalaise de la soirée au Kursaal, a aussi évoqué son retour sur un ring après sa chance mondiale ratée en août dernier contre le Panaméen Samaniego. Il pourrait effectuer sa reprise au printemps lors d'une réunion que les frères Acariès auraient prévu d'organiser une fois encore à Marseille.  Habitué. Trophée du cyclisme, Nicolas Dumont n'était pas dépaysé dans une soirée axée sur le football pour fêter Omar Daf et Benoit Pedretti. Auxerrois de naissance, le coureur du CC Etupes est un habitué du stade de l'Abbé-Deschamps. D'autant que son voisin dans l'Yonne n'était autre que le regretté Serge Mésonès.  lChampionnat. Alix Vincent n'en fait pas un drame : aucun club ne s'est encore déclaré pour organiser le championnat de Franche-Comté 2003 de cyclisme. « On va trouver » confiait simplement l'inamovible président du comité régional.  Buffet. Fidèle à L'Est Républicain et à ses Trophées Sportifs depuis de nombreuses années, le traiteur François Bourgoin par la qualité de ses buffets mais aussi par son accueil et celui de son personnel, a toujours autant de succès auprès de nos invités. Où palais rime avec convivialité... 