 Paul Cheviet, dit le « Paul républicain » depuis son rattachement au Che en juin dernier lors des législatives, fait bande à part au conseil général. Homme de gauche, il agit « en conscience et selon ses convictions », et estime que cette libre expression démocratique mérite considération. Au moins au niveau du porte-monnaie. Or, le règlement intérieur de l'assemblée départementale stipule que seuls les groupes politiques reçoivent une aide pour financer leurs dépenses de fonctionnement.  Au nom de « l'équité », l'élu de Gy avait demandé à ses collègues lors du vote du budget primitif de se prononcer sur un amendement stipulé ainsi : « Le conseil général peut prendre en charge tout ou partie des frais de secrétariat, de documentation, de courrier et de télécommunications des élus n'appartenant à aucun groupe constitué au sein de l'assemblée »  Sa motion n'avait pas été débattue en décembre, puisqu'il avait quitté la séance avant la fin. Cet après-midi, Paul Cheviet va rameuter ses « supporteurs » puisque la question revient sur le tapis, après la répartition des subventions départementales. On va donc compter les âmes généreuses à qui ça ne coûte rien de faire un geste, puisque c'est le citoyen qui paie tout compte fait. 