 « Après une saison chez les minimes avec des résultats de qualité : vice-championne de Lorraine et 5e aux championnats interrégionaux (Alsace, Franche-Comté et Lorraine), il était normal de penser qu'Isabelle Ferrari devrait consacrer sa première année de cadette à une période d'adaptation » déclarait, mercredi soir, au dojo, Jean Cloarec, professeur du judo-club, et de reprendre : « Il n'en fut rien ! Isabelle a obtenu, début décembre, le titre de championne départementale et, dernièrement, celui de championne de Lorraine. Samedi 15 février, elle défendra, à Epinal, ses chances aux interrégionaux et tentera d'obtenir sa qualification pour la Coupe de France »  Volonté, courage, passion sont le leitmotiv d'Isabelle Ferrari. Résidant à Faulx, ses racines sont custinoises. Les 145 judokas locaux seront les meilleurs supporters de la collégienne (ceinture marron) qui, accompagnée de Léa Guyot (minimes), défendront les couleurs de notre ville. Championne de France scolaire 20023, Isabelle « la battante » rêve d'un nouveau podium. 