 Les Gardiens de la Révolution, principal corps auxiliaire de l'armée iranienne, ont renouvelé l'appel à tuer le prix Nobel de littérature Salman Rushdie, condamné à mort par Téhéran il y a quatorze ans à cause de son livre jugé blasphématoire, « Les Versets sataniques ». La fatwa (édit religieux) prononcée par l'ayatollah Khomeini le 14 février 1989 est « irrévocable », selon les Gardiens de la révolution, cités vendredi soir par l'agence de presse iranienne IRNA. En 1998, le gouvernement iranien avait déclaré qu'il ne soutiendrait pas la fatwa, tout en ajoutant qu'il ne pouvait pas l'annuler, cela ne pouvant être fait que par la personne l'ayant prononcée. Or l'ayatollah Khomeini est mort en juin 1989. La fatwa a obligé l'écrivain à s'exiler et à se faire protéger, sans que cela l'empêche de poursuivre son œuvre. En 1990, il a publié des excuses, réaffirmant son respect de l'islam. 