 Le report de décision concernant les nominations des membres du bureau de l'association du Verchat ne freine pas pour l'instant l'évolution de la situation.  Rappelons en effet que pour l'instant, seul le nouveau président Serge Socrate est en place administrativement, en remplacement de Roger Weber qui lui restera membre du bureau. Toutes ces dispositions seront finalement entérinées fin janvier-début février.  Préalablement à cela, Roger Weber avait soldé son ordre du jour de sa dernière réunion en mettant l'accent sur les quantités alevinées. « Les plus importantes de tous les étangs du secteur » devait-il préciser. Ainsi, pour la saison 2003, il affiche 3.900 kg de carpes, gardons ou tanches, ce qui porte le total empoissonné à près de 5.000 kg, « un record ».  Ouverture le 13 avril, fermeture le 6 octobre.  Tarif des permis : carte saison 50 €, carte journée 6,50 €, carte vacances 19 €, supplément nuit 23 €.  Week-end truites les 5 et 6 avril au « petit étang », alors qu'une autre en septembre reste à confirmer.  Enduro carpes du 5 au 8 juin.  Le règlement 2002 est reconduit. 