 Un tableau d'une paysanne qui allait être proposé aujourd'hui aux enchères pour environ 80 dollars a été authentifié in extremis comme une œuvre de Van Gogh, a annoncé hier la maison d'enchères japonaise Shinwa Art Auction. Le musée Van Gogh d'Amsterdam a informé la firme nippone dans la nuit que ce tableau représentant une paysanne à coiffe de profil était une œuvre des débuts du maître hollandais (1853-1890). La peinture à huile de 41 centimètres de haut sur 35 centimètres de large a été certifiée par le musée sous le titre de « Paysanne » et a été réalisée entre novembre 1884 et mai 1885 lorsque Van Gogh travaillait chez son père, au presbytère de Nuenen. Le directeur de la maison d'enchères japonaise a revu immédiatement à la hausse ses estimations à au moins 3 millions de yens (25.000 dollars). Le tableau fait partie d'un lot de 170 œuvres d'art provenant de la collection du peintre nippon Kazumasa Nakagawa (1893-1991) qui admirait Van Gogh et Paul Cézanne. Le tableau le plus cher jamais vendu au monde est le « Portrait du docteur Gachet » de Vincent Van Gogh, acheté en 1990 par un homme d'affaires japonais à New York 82,5 millions de dollars. 