 Nous apprenons le décès de Mathilde Bourgeois à l'âge de 80 ans. Mme Bourgeois, née Gobert, naquit à Réméréville le 4 août 1922. Elle y passa toute sa vie jusqu'en octobre 1998, date à laquelle elle fut placée à l'hôpital de Saint-Nicolas-de-Port.  Mariée à Réméréville en 1947 avec Francis Bourgeois, de Saffais, ensemble ils avaient repris la ferme familiale qu'ils exploitèrent jusqu'en 1972. M. Bourgeois après quelques mois de travaux en forêt entra comme employé à l'INRA de Champenoux.  Quatre enfants sont venus agrandir la famille : Marie-Claude, Marie-Jeanne, Pierre et Françoise, qui leur donnèrent neuf petits-enfants et quatre arrière-petits-enfants.  Mme Bourgeois était une femme d'une extrême gentillesse, toujours souriante, très avenante, ne se plaignant jamais malgré ses souffrances et ses infirmités qu'elle supporta avec beaucoup de courage. Elle aimait être entourée par sa famille et ses petits-enfants qui savaient lui apporter un réel réconfort et beaucoup de joie.  Avant d'entrer à l'hôpital de Saint-Nicolas où elle est décédée jeudi, elle avait pu rester chez elle de 1995 à 1998 ne se déplaçant plus qu'en fauteuil roulant.  Ses obsèques seront célébrées en l'église de Reméréville lundi 24 février, à 14 h 30.  Nos condoléances. 