 Une semaine qui ne porte pas d'évidence à l'optimisme béat si l'on s'en réfère à l'actualité : liquidation d'entreprise et 55 emplois sur la touche à Giromagny, une étoile perdue pour une table belfortaine, les syndicats qui redoutent les effets de la restructuration de La Poste. Autant d'informations qui parviendraient à saper le moral le plus endurci s'il n'y avait l'éclairage du passé.  L'étude érudite du livre des comptes de la Ville de Belfort, on le lira plus loin, est effectivement des plus édifiantes. En 1430, il était question de vols, de rapts, de surveillance des envahisseurs bourguignons, et de mille autres misères qui renvoient au rang d'utopies les évocations d'un Age d'Or antérieur : ce n'était pas mieux jadis, il faut bien le constater. C'était même pire !  Rassérénons-nous donc : aujourd'hui n'est pas parfait, mais si la marche du temps se perpétue comme auparavant, les choses devraient s'arranger. Nous sommes le pire de notre futur.  Le moment approche de préparer les semis. Pensons-y en triant les petites graines des grandes fleurs de demain : après l'hiver, toujours un printemps. 