 Les premiers producteurs de mobilier contemporain sont français. En Lorraine, le Pôle Lorrain de l'Ameublement Bois (PLAB) stimule la collaboration entre deux univers très différents : le design et l'artisanat. Seule association française spécialisée dans l'ameublement, elle développe le mobilier contemporain au sein des entreprises lorraines. Hier, il a présenté sa nouvelle marque, EXW, créée pour labelliser les créations innovantes des entreprises lorraines d'ameublement.  Le designer Claude Robin, de Montbéliard, a dessiné une collection de mobilier de jardin pour le fabricant « Sièges d'Art Français » à Neufchâteau. Chaises, tables, tables basses, fauteuils, bancs, sont réalisés en frêne : une essence locale originale, qui, grâce à un traitement entièrement naturel, thermique et non chimique, évite des coupes néfastes de teck dans des forêts des pays tiers : « On arrive à un produit égal au teck en matière de durabilité », souligne Marc Lemaitre, directeur du PLAB.  Les concepteurs de ce mobilier « Eco design » soucieux du développement durable et du respect de l'environnement, ont confié au CRITT-Bois d'Epinal (Centre Régional d'Innovation Technologique) l'ingéniérie de conception : « Pour que l'on soit les mieux placés possible en terme de coût. En prenant le moins de bois possible ».  Le frêne est une essence relativement répandue dans les forêts françaises et, était jusqu'à présent très peu utilisé. 