 Tout au long de l'année, les 6-12 ans, découvrent le patrimoine du Pays de Montbéliard. Mercredi 5 février, est proposée une visite intitulée « Découvrez la vie à l'hôtel Beurnier-Rossel au XIIIe siècle »  La visite sera assurée par un guide conférencier agréé par la ministère de la Culture.  Rendez-vous à 14 h, dans le hall du musée Beurnier, place Saint-Martin à Montbéliard. La visite commentée est réservée aux enfants de 6 à 12 ans (places limitées : réservations au 03.81.91.47.66). Tarifs : 2 €. 