 Le comité des fêtes d'Amoncourt, pour sa deuxième année de remise en route, vient de faire le bilan très positif des activités. Le carnaval des enfants, deux lotos et un concours de pêche, l'animation du 14 juillet avec feu d'artifice et le bal en collaboration avec la municipalité ainsi qu'un repas dansant ont tous rencontré un vif succès. Les bénéfices ont permis d'offrir un Noël aux enfants et aux anciens du village.  Suite à un départ, le bureau a été constitué comme suit : présidente, Simone Pernet ; vice-présidente, Sylvie Bourg ; secrétaire, Françoise Camuset ; secrétaire adjointe, Henriette Gros ; trésorière, Nathalie Bourg et trésorière adjointe, Geneviève Bernet.  Le montant de la carte d'adhérent a été fixé à 5 € par personne à partir de 13 ans. Celle-ci donnera lieu à des réductions lors de certaines manifestations.  Les projets ne manquent pas : le carnaval (26 février) ; participation au fleurissement du village ; vide-grenier (11 mai) ; concours de pêche (29 juin) ; feu d'artifice et bal (juillet) ; repas dansant (octobre) ; loto en novembre. 