 Reprise : Touché à la cheville mercredi dernier face à Rennes (entorse), Santos a pu reprendre l'entraînement hier après-midi. Une séance qui a parfaitement rassuré sur sa guérison. L'attaquant brésilien postulera donc à un retour en attaque.  Suspendu : Nino Saveljic manquera la venue d'Ajaccio pour cause de suspension. Malgré l'appel du FCSM, la commission a infligé un match ferme au défenseur sochalien après le match de coupe de France à Grenoble. Le franco-yougoslave sera suspendu une deuxième fois, pour trois cartons jaunes cette fois, mais cette suspension n'interviendra que pour le déplacement à Nantes le 15 février. Hier, Saveljic est resté en soins pour une contracture au mollet.  Tendinite : Fabien Boudarène se plaignait à nouveau d'une tendinite au tendon d'Achille droit après le match à Auxerre. Une blessure qui a fait l'objet de soins dimanche. Hier, le milieu de terrain sochalien a pu s'entraîner avec le groupe.  Examen : C'est aujourd'hui que Laurent Charvet passera une IRM afin de préciser la nature de la blessure dont il souffre aux ischio-jambiers droits. S'il s'agit d'une élongation, le néo-Sochalien devrait pouvoir reprendre l'entraînement dans deux semaines. Mais s'il s'agit d'un claquage, le délai de guérison sera allongé de deux à trois semaines supplémentaires. 