 Un jeune Belfortain, âgé de 21 ans, a été arrêté lundi matin par la police et placé en garde-à-vue au commissariat de Belfort.  Il est soupçonné d'une série de 18 cambriolages commise en octobre et novembre derniers, dans des caves du centre et de la vieille ville de Belfort.  Le jeune homme, déjà connu de la police et de la justice, s'introduisait dans des caves d'immeubles déjà correctement closes et s'intéressait principalement aux vins fins même si deux vélos et quelques objets ont disparu dans les lieux où il est passé.  Le vin dérobé, dont on soupçonne qu'il a été revendu à l'occasion des fêtes de fin d'année, n'a pas été retrouvé à l'exception de quelques bouteilles certes de bon cru mais d'un millésime un peu passé.  Hier, la mesure de garde à vue a été prolongée de 24 heures par le parquet et le jeune homme était toujours interrogé par les enquêteurs. 