 Le vendredi 7 février, à 21 h, au caveau des Remparts à Delle, Delle Animation vous propose un nouveau concert jazz, avec la venue de Linkage, composé d'Eric Barret au saxophone et Simon Goubert à la batterie.  « Le duo est pour moi la formule la plus insolite, l'orchestre le plus inattendu et, en même temps, un lieu où je me sens très à l'aise. Oui, j'aime les situations imprévues, et c'est pour cela que je joue du jazz. Il existe un lien privilégié entre un saxophoniste et un batteur qui repose sur le rythme. Le jazz, d'ailleurs, n'est-il pas construit sur cet élément ? Rythme, phrasé, pulsation, tempo... Le saxophone est peut-être le plus rythmique des instruments à vent par la variété de ses attaques et de son articulation. En jouant avec la batterie, il s'agit de toujours garder la pulsation : la pulsation extérieure, commune du tempo, et celle inférieure du rubato. »  Tarif : 9,50 € et 6,50 €. Renseignements et réservation auprès de Delle Animation au 03.84.36.68.50.  De plus, ce concert sera suivi le lendemain, samedi 8 février, de 13 h 30 à 16 h 30, d'une master class animée par ces deux talentueux musiciens. Une master class est un cours magistral composé d'extraits musicaux live, afin d'illustrer les conceptions musicales de chacun. Il s'agit d'un contact privilégié avec les auditeurs (élèves musiciens amateurs ou professionnels).  Inscriptions : 15 € auprès de Delle Animation au 03.84.36.68.50. 