 Travaux d'élagage. En raison de travaux d'élagage en cours de réalisation, l'accès chemin de la prairie sera interdit sauf aux ayant-droits jusqu'au 25 février prochain.  Codecom. Les prochaines réunions de la Codecom du Sammiellois auront lieu les mardis 4 et 18 mars à 19 h, à la salle des fêtes des Avrils.  Stationnement interdit. Pour permettre des relevés topographiques devant se dérouler lundi 24 février, le stationnement sera interdit ce jour là de 8 h à 11 h, rue Basse des Fosses et dans l'extrémité de la rue du Four reliant la rue Basse des Fosses à la rue du général Blaise. Afin de s'assurer éventuellement des services de la gendarmerie, la ville a pris un arrêté lui permettant de faire respecter cette réglementation temporaire.  Randonnée cet après-midi. La Grolle sammielloise organisera une randonnée pédestre cet après-midi au départ de la place des moines. Les personnes intéressées ont rendez-vous pour 13 h 30 et cette fois les randonneurs se rendront au fort du Camp des Romains. 