 Claudy Raymond, instituteur à Saillon, village suisse proche de Martigny, a découvert par hasard un paysage peint par Courbet. Un événement : notre confrère Le Temps, de Genève, a consacré un article à cette découverte.  En fait, Claudy Raymond pense pouvoir rétablir la vérité sur un tableau de Courbet, daté de 1864, appartenant à un collectionneur privé et connu sous le titre « Paysage fantastique aux roches anthropomorphes ». Entrée d'une grotte à demi masquée par un rocher en forme de monstre, l'eau d'un torrent s'échappant de la gueule dudit monstre : un moment de symbolisme dans l'œuvre du « réaliste » Courbet ? Il paraît qu'exposée à Paris en 1977, cette toile avait plongé les experts dans la perplexité.  Or, l'été dernier, en guidant des promeneurs sur les hauteurs de Saillon, Claudy Raymond a découvert la grotte, c'est du moins ce qu'il affirme, ayant reconnu « la gueule du monstre de Courbet » Poursuivant ses recherches, ce passionné d'histoire a établi que, du temps de Courbet, le site constituait une excursion prisée des curistes de Saillon. Il a même trouvé un journal de Genève de 1874 faisant référence au tableau.  Claudy Raymond en est convaincu, la toile exposée à Paris en 1977 est en réalité « Le Géant de Saillon », peint en 1873. Reste à obtenir l'essentiel, toutefois : l'avis des experts. 