 Une bouteille en verre et en morceaux sur la voie du tram : place de la République, le spectacle est courant. Et les tessons passent parfois plusieurs jours sur la chaussée. Sans doute les énormes pneus du tram sont-ils insensibles aux éclats mais les voyageurs doivent prendre garde où ils mettent les pieds.  Comme il est difficile d'imaginer mettre à la raison les auteurs de ces tracas, pourquoi ne pas supprimer les canettes en verre, au profit des boîtes métalliques qui élimineraient le danger ?  Il est vrai qu'il resterait les litres... 