 C'est avec peine que nous apprenons le décès de Charlotte Emond née Mathieu, au centre hospitalier de Remiremont dans sa 91e année. Née à La Chapelle-aux-Bois le 8 mai 1912, c'est le 16 avril 1931 qu'elle épouse André Emond à La Chapelle-aux-Bois. De leur union sont nés quatre enfants, dont une fille décédée en bas âge et Guy décédé le 1er mai 1997. Le couple a vécu dans notre localité, au lieudit La Forge Neuve, aux côtés de son fils Guy. Elle était l'heureuse grand-mère de 8 petits-enfants et 14 arrière petits-enfants. Elle eu la douleur de perdre son mari le 30 novembre 1959. Et dès lors exerça une activité saisonnière en hôtellerie à Plombières-les-Bains durant l'été. Et se retirait souvent chez sa maman Louise Cervini en période hivernale à Haudompré. Puis de son plein gré, elle choisi de quitter notre localité il y a trois ans pour se retirer à la maison de retraite de Xertigny. C'est après un court séjour hospitalier, qu'elle s'est éteinte ce vendredi 24 janvier. La défunte bien connue et estimée de tous repose au funérarium Henry aux Granges de Plombières, ses obsèques religieuses auront lieu lundi 27 janvier à 14 h 30 en l'église paroissiale de Ruaux, suivies de l'inhumation au cimetière. Nos sincères condoléances aux proches. 