 Est-ce la ruée sur les soldes ? Non, rien, hier à Pontarlier. Et pour cause, qualité de la vie ( ? ) d'une petite ville de province, il en faudrait plus pour que les magasins ouvrent un lundi. Surtout après le marathon de Noël. Déjà que c'est un crève-cœur de baisser les prix des manteaux et chaussures chaudes au moment où la température baisse enfin !  Ah si ! on trouvait hier quelque chose à la baisse : la galette dans une grande surface, permettant à l'acheteur de croire à sa qualité de client roi. 