 Dernièrement, avait lieu à l'ESICE (Ecole de Secrétariat, d'Informatique et de Commerce de l'Est), la cérémonie annuelle de remise des diplômes, pour les candidats ayant été reçus à la session d'examen 2002. Sous la présidence d'Alain Hénin, directeur de cet établissement, et en présence des professeurs, ce sont donc 141 élèves qui ont ainsi reçu le précieux sésame. Mention particulière pour les BEP pour qui l'année 2002 fut fastueuse, 43 élèves sur 44 ayant obtenu leur examen ! Pour les bacs professionnels et technologiques, le taux de réussite est lui aussi plus qu'honorable, avoisinant les 75 %. Seul les BTS Action Commerciale dérogent à ces chiffres impressionnants, 18 étudiants reçus sur 33 : « Peut mieux faire », avouera Alain Hénin, qui peut être cependant fier de l'évolution de son établissement. En effet, depuis la création, il y a cinq ans, de sections sportives (football, volley, basket, tennis et sports de combats) l'ESICE est devenu une référence en Meurthe-et-Moselle. La moitié des lycéens y participent et les résultats de cette initiative se font largement ressentir. 