 Chaque année, plusieurs samedis sont réservés à l'initiation au mini-handball, sous la conduite de Flavien, lui-même handballeur. Ces séances se déroulent au gymnase du collège Duvivier.  Le cycle 3 de l'école primaire René-Schweitzer (CE2, CM1 et CM2) a suivi cette initiation au mini-handball adapté aux jeunes élèves du primaire. C'est aussi une sensibilisation très importante pour les CM2 qui quitteront le primaire, fin juin. Pour attester de leur assiduité et de leurs progrès, l'entraîneur a remis à chaque participant du CM2, un diplôme qui sera un souvenir à conserver bien soigneusement. 