 C'est quasiment un voleur professionnel. A 27 ans, le casier judiciaire de Johan Gross s'orne de treize condamnations, toutes pour vol. « Je suis un être humain comme tout le monde », explique le jeune homme, quand on lui demande la raison de son comportement. Il est d'ailleurs détenu pour vol et comparaît entre deux policiers. Le 29 janvier de l'année dernière, constatant qu'il manquait d'argent, il s'est introduit dans l'enceinte du foyer de la SNCF à Epinal, a trouvé une veste et un sac contenant un portefeuille qu'il a dérobé. L'agent victime s'est aperçu du vol et lui a couru après, à perdre haleine. Pas méchant, le cheminot a juste demandé, quand il l'a contraint à un arrêt inopiné devant la gare, qu'il lui rende son portefeuille. Le garçon a encore fait des difficultés ! Le président d'audience, Mme Pouey-Santalou tire la morale de l'histoire : « Vous vous faites prendre à chaque fois ! Vous n'êtes même pas doué ! »  Mme Verron, substitut remarque de son côté que ce voleur compulsif a récidivé douze jours seulement après sa sortie de prison. « Cela fait seize ans qu'il a affaire sans arrêt à la justice. »  Elle requiert un coup d'arrêt d'au moins quatre mois... de prison ferme. Le tribunal suit la réquisition. 