 Samedi, à 14 h 30, les passionnés d'arboriculture fruitière sont invités à participer à une séance de démonstration de prélèvement et de conservation de greffons dans les vergers de Georges Gardel, à Autrey-sur-Madon, route de Pulligny.  Une animation proposée par l'association Vignes et Vergers du Saintois qui vient d'être distinguée dans le cadre de l'opération se sensibilisation à l'environnement « Le coup de chapeau de Victor » menée par l'Est Républicain en partenariat avec les filiales Grand Est de Vivendi.  A noter que des séances d'apprentissage de la greffe auront lieu à partir du mois de mars. L'heure est aujourd'hui à la préparation des greffons et à l'affûtage des canifs et sécateurs. 