 ASPTT NANCY-VANDŒUVRE BAT ASNIÈRES : 3-0  Les sets : 25-18, 25-17, 25-9  ASNIÈRES. _ Intraitables, les filles de Frédéric Bauet ! Elles ont infligé une véritable correction aux Asniéroises, hier après-midi. Une petite heure de jeu seulement, où l'on n'aura vu qu'une seule équipe sur le terrain. Plus grandes et plus fortes, elles faisaient d'entrée parler leur supériorité physique (8-12). Bien postées en réception et agressives aux contres, les Lorraines s'amusaient. Elles bénéficiaient aussi des nombreuses fautes adverses. Et c'est sur l'une de ces maladresses que les Nancéiennes empochaient la première manche (18-25).  Dès le deuxième set, l'entraîneur faisait même tourner son effectif. Il se passait de ses deux attaquantes (Ciccollella et Sukhoruk) sans que le rendement n'en souffre. Briot et Rolin les suppléant parfaitement (9-13). Très solide et appliquée, l'ASPTT concluait la manche sur un block gagnant de Caillavet (17-25).  Le dernier set fut une véritable démonstration face à des Franciliennes complètement démoralisées. Le VNVB enchaînait des séries impressionnantes de points gagnants (0-9 puis 4-23). Et c'est sur une énième erreur banlieusarde que Nancy remportait sa onzième victoire de la saison (9-25). Frédéric Bauet était évidemment satisfait : « On a parfaitement respecté les consignes, tout a fonctionné, c'est donc un bon match ». 