 BELFORT. _ Installée depuis seulement la rentrée en septembre dernier Sabrina Clauss le nouveau coach de l'ASMB ne voulait pas prendre de risques. C'est pour cette raison que seule une dizaine de ses élèves participaient à cette 15e édition de la Coupe du Petit Lion. Au regard cependant des résultats, on peut être satisfait du résultat d'ensemble des Belfortaines et par la même occasion du jeune Belfortain Raphaël Beilhé-Thivot qui s'imposait dans sa catégorie. Chez les filles aussi la moisson est loin de mauvaise, puisque outre Aurelie Litzler, une habituée des succès, il convient de saluer la première victoire en compétition de Elodie Gardot et la 3e place de Laura Bianchini dans un poule bien relevée. Si les Lorrains et Alsaciens se partagent les lauriers, le meilleur bisontin, Luc Schnoebelen se classe 2e de sa catégorie. Viennent ensuite Emilie Quinsard et Tamara Lamboley 3e respectivement en catégories 3 et 6. 