 GRAND PRIX LAVAZZA, à Alzingen (Luxembourg).  NANCY. _ L'ASPTT Nancy, était hier à l'honneur sur le circuit verglacé et boueux d'Alzingen (Luxembourg). Yannick Michel et Pascal Perrin, dominèrent de la tête et des épaules cette épreuve (Elites) sans réelle opposition. Dès le premier tour, les deux sociétaires de l'ASPTT Nancy se retrouvèrent seuls en tête. Malgré tout, l'entente n'était pas parfaite dans le duo. Yannick Michel, refusant de prendre les relais, ce qui permit aux autres concurrents de recoller...  Mais ce n'était que partie remise, car les deux hommes créèrent de nouveau un écart conséquent sur leurs poursuivants. A mi-course, Perrin, fut victime de problèmes mécaniques mécaniques consécutifs au gel. « La roue libre était gelée, je pédalais dans le vide. J'ai dû effectuer 500 m à pied pour changer de vélo » Au prix d'une formidable course poursuite, Perrin se rapprocha de Michel, mais pas suffisamment, il manqua un tour au Vosgien pour établir la jonction : « Je suis déçu, j'avais envie de gagner. D'autant plus que le tracé me convenait avec deux trois passages assez techniques dans la neige. Il s'agit de ma 9e place de deuxième cette saison, je commence à en avoir marre » confiait Perrin.  Dans la catégorie Juniors, Aurélien Detey (US Thiervilloise) a poursuivi sa moisson de succès en s'imposant assez facilement. En cadets, nette domination des Lorrains avec Gaël Bernard (US Jarnisy) qui a pris le meilleur sur Sébastien Marchal (VC Spinalien). 