 Conjoints survivants  L'assemblée générale de l'association cantonale du Conjoint survivant, aura lieu aujourd'hui à 11 h, dans la salle des réunion du restaurant Rive Gauche. Rapport moral, bilan financier, projets sont à l'ordre du jour de cette réunion.  Permanence gérontologie  La permanence de l'instance locale de coordination gérontologique aura lieu mardi 7 janvier, de 14 h à 16 h dans le local de l'amicale du troisième âge, rue des Ecoles.  Informations religieuses  Les messes dominicales seront célébrées à 9 h 30 à Kœur-la-Petite, 10 h 30 à Lacroix et à 11 h, église Saint-Michel. Ce soir, messe à 18 h à Deuxnouds.  A la télé cet après-midi  Bernard Joyet qui était l'invité du conservatoire municipal de musique l'an passé, sera un des invités de l'émission de France 2 « Vivement dimanche », aujourd'hui à 13 h 30.  Amis de Saint-Etienne  L'assemblée générale de l'association des Amis de l'église Saint-Etienne aura lieu samedi 25 janvier à 18 h, salle Jean-Bérain. Les candidatures au bureau (8 postes à pourvoir) doivent être adressées avant le 10 janvier au siège social de l'association, 10, rue du Général-Audéoud.  Piscine ouverte demain  La piscine des Avrils rouvrira demain après des travaux d'étanchéité dans le bassin. Les horaires d'ouverture sont les horaires habituels. 