 Vendredi soir, en mairie, Jean Guillaumont a remis le diplôme et la médaille à Denis Salvan pour vingt années de travail à la commune, en présence de nombreux parents et amis.  Agé de 47 ans, Denis est entré tôt dans la vie active avec un premier poste dans la bijouterie industrielle. Il a passé ensuite neuf ans à la SAM, l'usine sidérurgique de Neuves-Maisons. Avant d'être embauché finalement aux services techniques de la commune, recruté en 1983 par Claude Krysaniac, maire à l'époque.  La grande passion de Denis Salvan reste la pêche à la ligne qu'il pratique au sein de l'ASMP. Il participe également bénévolement à la logistique et la régie d'Amarelli. Le verre de l'amitié a clos cette sympathique cérémonie. 