 Quasiment chaque année, le lycée Lumière accueille un (e) jeune étranger, souvent Américain, dans le cadre des échanges organisés par le Rotary club, et en principe une lycéenne du secteur part pour un an dans le pays d'origine de ce jeune. L'échange s'élargit cette année à l'Inde, et un projet est en cours concernant la Nouvelle-Zélande.  C'est Anne-Lise Rousé, une ancienne élève de TES, bachelière depuis juin dernier, qui a été choisie par le Rotary de Lure-Luxeuil pour aller passer cette année à Bombay.  Une autre ancienne élève, Aurore Baugey, qui a eu le bac S en juin dernier, passe une année à Keene, aux Etats-Unis, dans le cadre du jumelage entre les deux lycées. Echange auquel elle a participé durant sa scolarité. Aurore prépare là-bas un diplôme de fin d'études, l'équivalent du bac. 