 En raison du danger occasionné par l'affaissement d'un mur de soutènement rue du Château, et afin d'assurer la sécurité des usagers, le stationnement de tout véhicule sera interdit rue du Château, dans sa partie comprise entre son débouché sur la rue du Bourg Vauthier et le porche d'accès à l'Esplanade du Château, sur les six derniers emplacements de stationnement longitudinal, côté droit dans le sens de circulation. Toutes les signalisations nécessaires seront mises en place par les services municipaux. Les présentes dispositions sont applicables du mardi 11 février au lundi 30 juin 2003. 