 C'est entouré de son conseil municipal et des membres du Centre communal d'action sociale (CCAS) que le maire Jean-Pierre Haye a présenté ses vœux pour la nouvelle année. Il a fait le bilan des réalisations effectuées en 2002 et présenté les projets pour cette nouvelle année. Il en a profité pour remercier tous les acteurs de la vie locale, les employés communaux, les bénévoles et les différentes associations. Il a présenté les nouveaux habitants. « Dix-huit familles sont venues s'installer au village l'an passé. C'est très encourageant. C'est un signe de vitalité pour un village très attractif, tant par sa situation géographique que par les services et commerces qu'il possède encore ».  Jean-Claude Lhomme, adjoint chargé du fleurissement, a ensuite remercié et récompensé les « mains vertes » par des bons d'achat, des coupes fleuries et de jolis diplômes.  La soirée s'est terminée en partageant de délicieuses galettes et beaucoup de convivialité. 