 La SNCF a été condamnée hier pour manquement « à ses obligations de sécurité » par le tribunal de Cambrai et devra payer 223.000 € d'indemnisation au mari de Corinne Caillaux, tuée en décembre 1999 à bord du train Calais-Vintimille et dont l'assassin serait Sid Ahmed Rezala.  Le tribunal a notamment estimé que « le fait pour la SNCF de n'affecter que deux personnes aux contrôles et à la sécurité des voyageurs dans un train de nuit, sur une distance telle que Calais-Vintimille, est une mesure insuffisante pour garantir la pleine et entière sécurité des voyageurs ».  La SNCF, qui n'était pas en mesure de dire hier si elle ferait appel du jugement, devra notamment verser à Xavier Caillaux, le mari de Corinne Caillaux, 69.101 € au titre du préjudice économique, 30.000 € au titre du préjudice moral et 60.000 € correspondant au préjudice moral des ses deux enfants.  L'affaire Rezala avait débuté le 13 octobre 1999 quand une jeune étudiante anglaise, Isabel Peake, avait été retrouvée morte à Chabenet (Indre) après avoir été défenestrée d'un train Limoges-Paris. Le 14 décembre 1999 Corinne Caillaux était retrouvée égorgée dans le train Calais-Vintimille. Trois jours plus tard on découvrait dans une cave d'Amiens le corps d'une autre jeune femme, Emilie Bazin, vue en compagnie de Rezala. 