 Une vingtaine de membres de l'AAPPMA La Valoise de Senargent se sont réunis autour du président Agnus, qui entame sa treizième année à son poste. Les pêcheurs lui ont d'ailleurs renouvelé leur confiance pour les cinq années à venir.  Le bilan de l'exercice écoulé a fait montre d'une petite hausse de la vente des cartes de pêche. Les tarifs des cartes, pour l'année en cours s'établissent comme suit : carte complète avec timbre de l'entente réciprocitaire 68,50 € ; carte exonérée 6,50 €, carte vacances 30 €, carte journalière 10 € ; carte jeune 24 €.  Les dates d'ouverture sont : pour la truite du 8 mars au 21 septembre ; pour l'ombre commun, du 17 mai au 21 septembre et le brochet en 2e catégorie, du 10 mai au 31 décembre.  L'alevinage 2003 sera identique à celui de l'an passé : 80 kg de Fario en mars, idem en avril et mai et 50 kg, début août.  Côté manifestations, la 11e fête de la pêche dont le succès devient très conséquent, aura lieu dimanche 29 juin, derrière la salle des fêtes et, naturellement sur les rives du Scey. Au programme : concours de pêche divers, repas cuisse de bœuf dimanche midi. On peut réserver dès aujourd'hui, auprès des responsables habituels, le président Agnus ou Joël Carteron, à Athesans.  Une autre grande manifestation est prévue pour l'automne mais la date n'en est pas encore fixée. Il s'agira probablement de la 3e exposition Pêche nature, oiseaux exotiques, aviculture et artisanat.  Les cartes de pêche sont en vente chez Christian Agnus, 10, rue de Mignafans à Senargent ou chez Joël Carteron, 14, rue Basse à Athesans. 