 Le championnat régional des vétérans de plus de 45 ans 2 s'est terminé, dimanche, par la venue de l'équipe 2 du BRC. Pour les Graylois, emmenés par leur capitaine Patrick Maillard, il n'y avait qu'une solution, il fallait vaincre et toute la saison hivernale se jouait sur le dernier match, car au set average ils pouvaient être dépassés par leur dauphin.  Invaincus depuis le premier match, ils ont donc confirmé en l'emportant par 3 à 0. Somme toute un match assez facile sauf dans le second simple où Philippe Sixt a été accroché et obligé de jouer un 3e set. Du coup, comme les féminines de plus de 35 ans, voici les plus anciens champions de leur groupe et tout comme elles, ils joueront les régionaux d'hiver prochains en régionale 1.  Et peut-être, le tennis graylois qui a actuellement deux chances de titre régional (+ 35 ans filles et + 55 messieurs) seront-ils champions régionaux. En effet, l'une comme l'autre équipe vont participer prochainement aux finales régionales vétérans.  Pour arriver à cette victoire, le club a compté sur les éléments suivants : Patrick Maillard (30/1), Philippe Sixt (30/3), Eric Abécassis (30/4), Michel Baumann (30/5), Guy Besancenot et Henri Maillard (non classés).  A relever au passage que dimanche, les 15/16 ans garçons, grâce à Altom et Lachat, ont battu en championnat Montfaucon par 3-0. 