 En vue de l'aménagement de la zone artisanale « Sous-Charmont », il est décidé de faire appel à un maître d'œuvre. Parallèlement, des dossiers de demande de subvention seront déposés pour l'éclairage public des rues Sous-Charmont, Derrière-le-Fourneau et le prolongement de la rue des Grands-Vergers.  Les devis EDF pour l'enfouissement du réseau électrique sont parvenus en mairie. Ils s'élèvent à 148.800 € TTC pour la Grande-Rue (1re tranche jusqu'à la rue du Chalet), les rues du Tilleul et des Lilas.  Les travaux du lotissement privé « des Epinottes » étant terminés et conformes au cahier des charges, le conseil autorise le maire à signer la convention de reprise par la commune des différents équipements et réseaux.  Le conseil accepte de reprendre à son compte le projet de construction d'un bâtiment destiné à abriter la boulangerie à l'entrée du village en bordure de la RD 67.  Un contrat de maintenance sera signé pour l'entretien des cloches de l'église avec l'entreprise spécialisée, pour un montant de 165 €/an.  Une proposition de prix a été demandée à la société Gaz et Eaux pour assurer l'entretien des pompes de relevage du réseau eaux usées.  Suite à des cambriolages répétés à la mairie, le conseil décide de faire installer une grille à la fenêtre « Est » et d'éclairer la façade Sud donnant sur le jardin.  Le conseil décide de différer le programme de travaux d'entretien des forêts présenté par l'ONF pour 2003.  Deux correspondants locaux sont désignés pour accompagner Sébastien Renard dans les actions de tri sélectif. Il s'agit de Doris Cuinet et Jean-Pierre Gervais.                