 De Fontenoy-la-Joûte, de Gélacourt, de Glonville et de Baccarat, les visiteurs de malades en établissements hospitaliers, dix bénévoles sur le secteur de Baccarat, se sont rendus, hier après-midi, à la Maison Hospitalière de Baccarat pour le plus grand plaisir des résidants.  Ils se sont assignés un but : venir au moins une fois chaque semaine s'entretenir avec les personnes hospitalisées et alitées. C'est toujours avec cette même discrétion, dont certains usent depuis plus de vingt ans, qu'ils se rendent dans les étages et apportent quelques instants de chaleur et de la convivialité, en souhaitant une fois par trimestre les anniversaires ou en fêtant certains événements. Ce lundi, ils ont perpétué une tradition, celle de partager la galette de l'Epiphanie.  L'association des visiteurs de malades a son siège à Nancy-Brabois. Ses membres bachamois, avec Aliette Herrbach comme responsable, donnent énormément de leur temps, afin d'apporter un réconfort certain aux malades. Que ce soit dans la grande salle ou dans les chambres, un rayon de soleil est venu baigner la MHB, lundi après-midi.  Seule ombre au tableau, trouver des volontaires susceptibles de venir renforcer les rangs, car à 10 pour visiter 160 pensionnaires, cela relève du défi. L'association vit de dons de quelques municipalités et de personnes bienfaitrices : un petit budget qu'ils mettent à disposition des malades. 