 Lundi 17 février, une démarche citoyenne s'est mise en place à l'école primaire René-Thibault : les patrouilleurs scolaires. Dix élèves de CM2, tous volontaires, participeront et assureront, sous la surveillance de Patrick Choquert, policier municipal, à la protection de leurs petits camarades dans la traversée de la rue Saint-Antoine, à la sortie des classes. Les gestes nécessaires leur ont été enseignés lors de séances d'instruction et d'information prodiguées par la gendarmerie de Frouard.  Gérard Haquin, le maire, et Jacques Barth, premier adjoint, ont assisté à cette première : « Ces enfants qui se prennent en charge quittent la classe avec l'autorisation de leur maître, cinq minutes avant l'heure, pour assurer conjointement avec le policier municipal la sécurité à proximité de l'école. Ces jeunes motivés sont des exemples pour leurs copains. Par souci pédagogique, il faut promouvoir les enfants, leur apprendre la responsabilité, leur faire acquérir des comportements, des réflexes judicieux face aux dangers de la circulation routière. Qu'inconsciemment, ces jeunes Bouxiérois soient un exemple pour les adultes. Automobilistes, respectez-les ! Veuillez lever le pied ». 