 Tradition oblige. En effet, le Centre communal d'action sociale des communes d'Attignéville, Harchéchamp, Houéville, recevait ce dimanche pour un repas, les aînés à la salle polyvalente d'Attignéville. C'est en toute convivialité que les maires, Mireille Régent, Daniel Mourot et Thierry Renaudot accueillaient les 60 convives dès midi.  Chaque année, ce rendez-vous est particulièrement prisé. « Cela permet à chacun de faire connaissance entre les habitants des trois villages ». Hélène Tomasino, 90 ans, originaire d'Attignéville ne manquerait pour rien au monde ces retrouvailles.  Les conseillers et membres du CCAS ont assuré le service. 