 15 novembre - 15 avril. Voilà leur credo. Période propice à la surveillance et à l'action. Le début de semaine a gâté les services de la Ville, du coup. Bien plus que l'hiver 2002. Comparaison faite en tonnage : « on n'a pas utilisé 10 t l'an dernier », affiche Jean-Marie Gay.  Le ciel joue avec nous. Et le responsable municipal de « jouer » au gestionnaire. La nécessité de réapprovisionner le stock, réduit de moitié en quelques heures, se fait déjà sentir. « Il me faut 200 à 250 t au plus tôt », chiffre l'intéressé. Mais Vesoul n'est pas le seul client dans l'Est. Et les mines de potasse de Mulhouse sont, elles, l'unique fournisseur. « Ça doit certainement faire la queue là-bas... »  Au delà du stock-tampon de 30 t, rue de Noidans, qui permet aux engins de démarrer leurs tournées chaque matin, le sel est empilé aux services techniques. « On ne le charge pas la veille car il peut geler sur place », éclaire Jean-Marie Gay. Cependant, la qualité du produit est essentiel. Des granulés criblés sont préférés actuellement aux mélanges. La santé du matériel d'intervention (et des routes) s'en ressent. Le porte-monnaie aussi... « De 50 à 60 € la tonne ». Mais « ce qui coûte le plus cher, c'est le transport », assure le patron de la voirie vésulienne.  Le retour sur ces dépenses, d'argent et d'énergie, est pourtant immédiat : « Nous n'avons reçu aucun appel ce matin (hier). On peut considérer que tout s'est bien passé ».  Bis repetita ce matin ? 