 Mme Anne-Marie Tommasi, née Remy, est décédée à l'âge de 82 ans. Présidente de la commission municipale de Louvemont-Côte du Poivre depuis trente-deux ans, elle avait succédé à son père M. Remy, maire de la localité détruite au cours de la guerre 14-18.  Son époux, disparu voici quelques années, était artisan maçon avenue Miribel, où résidait Mme Tommasi avant de s'installer à la maison de retraite de Sommedieue.  C'était une femme énergique, d'une grande droiture et fidèle au souvenir des combattants de la Grande guerre, morts pour la France. Chaque année, encore en août dernier, malgré des ennuis de santé, elle participait à la cérémonie commémorative et fleurissait le mémorial, entourée de nombreuses personnalités.  Très attentive à l'environnement du site de Louvemont où son mari, à l'époque, avait effectué des travaux, elle faisait preuve d'une activité appréciée au sein du Sivom des communes de la zone rouge.  Mme Tommasi avaient un fils qui réside à Saint-Mihiel et deux petits-enfants.  Les obsèques auront lieu mardi 21 janvier, à 14 h en l'église Saint-Jean-Baptiste.  Nos condoléances. 