 Le 4 février 2003, vers 20 h, un véhicule de marque Peugeot, de type 405 et de couleur blanche, a percuté un poteau métallique sur le parking de la Chambre de commerce et de l'industrie du Doubs, rue Jean Bauhin à Montbéliard.  Le conducteur du véhicule, après le choc, a pris la fuite. Il est probable que son véhicule soit fortement endommagé de l'avant. En cas d'éléments complémentaires, appeler le commissariat de Montbéliard, bureau des accidents, au 03.81.91.00.91, de 8 h à 12 h et de 14 h à 18 h, du lundi au vendredi. 