 La Maison Bulle, douillette, avec son espace douche, sa garde-robe sur tringles, son vélo suspendu, sa mini cuisine futuriste, son téléphone qui fait dring et son lit comme un nid, c'est le domaine de Loriot. C'est son paradis qu'il se réjouit de partager bientôt avec sa petite sœur. Il ne la connaît pas encore mais l'aime déjà. Il l'attend avec un cadeau doré enrubanné de rouge.  En 4 temps, 4 saisons, les comédiens de la Compagnie de la Casquette parlent de la difficulté de partager et d'apprendre à partager.  Avec une imagination débordante, une fantaisie aux effluves de tendresse, un jeu parfait, un décor dans lequel on entre et on s'installe, ce spectacle donne les clés du « Paradis, paradis ».  Mercredi 15 janvier, à 17 h 30 au centre culturel Pablo Picasso.  Tarifs : 3 € (-12 ans) ; 4,60 € (adultes).  Réservations au 03.83.83.14.38.  Nombre de places limité à 80. 