 BAR-LE-DUC. _ Charny bat Luxeuil 64-48. Les Meusiennes n'ont jamais lâché prise. Sous l'impulsion de Marchal, elles décrochaient Luxeuil dans le premier quart-temps remporté 19 à 14. Luxeuil revenait à deux points durant le second QT. Pas suffisamment prêt pour inquiéter Charny qui reprenait le contrôle du match (32 à 25 à la 20'). Le jeu devenait plus haché dans le 3e QT, les séquences moins fluides. Luxeuil perdait toutefois encore du terrain (46 à 34). Les Meusiennes relancées par une énorme activité de Thetis et Flaga contrôlaient l'issue de la partie. Toujours dans le coup, elles creusaient encore un peu plus l'écart dans les dernières minutes de la rencontres, et s'adjugeaient leur seconde victoire de la phase basse, après celle obtenue en Haute-Savoie. Charny terminera les matchs allers à Colmar. Le 2 ou le 9 mars, selon l'arrangement que trouveront les deux clubs.  Les marqueuses :  Charny : Marchal 19 pts ; Thetis 13 ; Flaga 11 ; Rouyer 10 ; Collet 4 ; Pichon 3 ; Sonego 2 ; Aubry 2. 