 Depuis le 21 janvier dernier, Longchamp compte deux administrés de plus.  En effet, Aude et Eric Bailly sont les heureux parents d'Axelle, petite fille de 2.800 kg, 50 cm, et de Jérémi petit garçon de 2.600 kg, 48 cm.  Cette petite famille, comblée de bonheur, s'est donc doublement agrandie. Axelle et Jérémi font la joie des grands-parents maternels Denis et Christiane Crolet des Forges, et paternel Bernard Bailly de Saulcy-sur-Meurthe (son épouse Marie-Rose étant malheureusement décédée).  Bienvenue à ces deux bambins et félicitations aux parents. 