 Marcel Verjus, bien connu à Verdun, est décédé à l'âge de 87 ans. C'était une figure de la cité où, associé à M. Fladry, il avait tenu la concession Ford, rue du Président-Poincaré. Avant de s'installer dans notre ville, il avait été garagiste à Void.  La retraite venue, Marcel Verjus aimait se promener tous les jours au cœur de la ville en compagnie d'un toutou fidèle, appartenant à un coiffeur, voisin de sa maison d'habitation. Sympathique, très courtois, il appréciait les conversations avec ses nombreux amis rencontrés au cours de ses balades.  Son épouse décédée voici deux ans, M. Verjus devint pensionnaire de la maison Sainte-Catherine.  Ses obsèques auront lieu à la chapelle Sainte-Catherine, lundi 20 janvier, à 14 h 15.  Nos condoléances. 