 C'est avec tristesse que les habitants de la commune ont appris le décès de Louisa Lafarge, survenu le 6 janvier.  Elle était née Herbinet le 5 mai 1924 à Saint-Laurent-sur-Othain et avait épousé Antoine Lafarge le 21 septembre 1946.  Domiciliés au 17 rue de la Poste, la famille s'était agrandie avec la naissance de Martine, Francine, Francis, Patrice, Jean-Claude, Michel et Christine. Vingt petits-enfants faisaient sa joie.  Femme discrète et dévouée, elle laisse de nombreux amis.  Ses obsèques seront célébrées en l'église de Saint-Laurent, jeudi 9 janvier, à 14 h 30, suivies de l'inhumation au cimetière du village.  Nos condoléances. 