 Nous venons d'apprendre le décès de Raoul Flouw domicilié 252 rue de la Libération. Né le 11 février 1913, il a passé une partie de sa jeunesse en grande rue et c'est en 1920 que ses parents se sont installés au village. Dés son âge le plus tendre il travailla dans la ferme familiale et en 1931 il devint en plus porteur de journeaux.  Aidé les cinq premières années par sa soeur Louise, il portait les nouvelles à Chaligny, Sexey et Maron, par tous les temps, en bicyclette équipée d'une grosse sacoche. Sa tournée terminée Raoul rentrait à la ferme et c'était les travaux des champs, des bois, les charrois, l'élevage etc... Sa journée ne s'achevait que vers minuit. En 1952 il abandonna sa tournée et repris à temps complet l'exploitation de ses parents. En 1977, il épousa Mme Jeanne Borra une niçoise qu'il avait rencontrée lorsqu'elle venait en vacances à Chaligny. Elle le seconda et s'occupa de la traite des chèvres et de la fabrication du fromage. Il prit finalement un repos bien gagné au bout d'une vie si laborieuse.  Depuis quatre mois il luttait contre une maladie qui le faisait cruellement souffrir. Il vient de s'éteindre à la Tour Drouet où il était hospitalisé. Ses obsèques seront célébrées vendredi trois janvier à 14 h 30 en la chapelle Notre Dame du Fer suivies de l'inhumation au cimetière communal.  Nos condoléances. 