 Né le 11 mars 1938, Joseph Lestrehan s'est éteint dimanche à l'âge de 64 ans.  Originaire de Inzinzac-Lochrist dans le Morbihan, Joseph Lestrehan s'était établi à Pont-à-Mousson en 1968. Il était retraité des Aciéries de Pompey où il avait été ajusteur. Grand joueur de pétanque, il aimait disputer des parties avec ses amis du Pétanque-club de Pont-à-Mousson dont il était membre.  Ses obsèques seront célébrées mercredi 12 février à 14 h, en l'église Saint-Laurent de Pont-à-Mousson.  Nous présentons nos condoléances à la famille. 