 Aux Ophéliades est une tradition dans la vie de l'institution qui multiplie les récréations intergénérations.  C'était cette fois la classe de CP de Mme Vieille-Marchiset qui était aller passer un instant d'amitié avec les aînés. Poésies, poèmes et interviews ont rythmé cette récré achevée par un bon goûter. Ephiphanie oblige, rois et reines ont eu leur part de souveraineté dans une ambiance pleine de gaieté.  Les cadeaux des enfants en forme de tableaux de petits maîtres trôneront sur les murs des chambres et des couloirs pour rappeler ces instants de franche émotion.                