 Tendance : L'ESB (F) partira avec les faveurs du pronostic contre Metz puisque le leader de D1 féminine reçoit la visite de l'un de ses deux dauphins. Mais les grands classiques du championnat de France, souvent décisifs pour l'attribution du titre ont toujours réservé quelques belles surprises...  Points forts : L'ESB (F), solide leader avec dix victoire en autant de rencontres, est la dernière équipe invaincue en D1 et peut compter sur sa capacité à se transcender lors des grands rendez-vous.  Avec la dynamique de la Ligue des Champions, Metz a repris l'année 2003 sur les chapeaux de roues avec trois matches de top niveau européen. Les Mosellanes seront donc plus en jambes que les Doubiennes...  Points faibles : L'absence de matches-référence depuis la reprise du championnat en 2003 est le gros point noir ententiste. Sans parler d'une infirmerie comptant de trop assidues visiteuses à l'heure actuelle.  Deux défaites de rang en coupe d'Europe ont miné le moral des Messines. Les coéquipières de Wendling doivent en outre aller chercher Besançon dans son palais des sports, sinon un onzième titre de champion de France deviendrait de plus en plus hypothétique.  Duel : Ramener le match entre l'ESB (F) et Metz à un duel entre Valérie Nicolas et Melinda Szabo, voire les attaquantes lorraines paraît trop réducteur. Parler d'un match de défenses semble plus approprié... comme de la facultés des petits gabarits bisontins à donner le tournis aux Messines, lesquelles chercheront à imposer le défi physique. 