 Dans les « entresorts » forains où étaient présentés les cires anatomiques, existait un « cabinet réservé » Le forain demandait un supplément de prix pour y admettre les clients qui devaient obligatoirement être âgés d'au moins 20 ans. Les militaires payaient moitié prix.  Les cires montrent les ravages causés par l'alcoolisme et par les maladies sexuelles.  Les sociétés de moralité protestaient contre ces présentations qu'elles estimaient relever de l'exhibitionnisme, de la pornographie, en somme créer des atteintes aux bonnes mœurs.  Les pièces montrent parfaitement les ravages causés par les maladies vénériennes, la syphilis notamment.  Les forains rétorquaient que, bien au contraire, en exposant les conséquences peu ragoûtantes et dangereuses des maladies sexuelles, à cette période obsédée par « l'angoisse vénérienne », ils devenaient des vulgarisateurs scientifiques et des apôtres de la morale. Les pièces présentées ne peuvent, certes qu'entraîner une réflexion sur les dangers de « la débauche » A cette époque, syphilis et blennorragie présentaient des risques aussi grands que le sida aujourd'hui.  Néanmoins sous la pression de sociétés de moralité, alors que de 1880 à 1885, huit musées d'anatomie étaient présents à la fête de Neuilly, ils n'étaient plus que deux en 1913.  A Gérardmer, les visiteurs pourront accéder au « cabinet réservé » Et sans supplément, tout est gratuit. 