 La traditionnelle cérémonie des vœux s'est déroulée au Carrefour d'Accompagnement Public Social (CAPS) de Cirey-sur-Vezouze, en présence du directeur, Denis Burel, du maire, Jean-Marie Hostert, des membres du conseil d'administration, des personnels, des résidants et leurs familles.  Denis Burel, dans son allocution, a évoqué les grands événements de l'année écoulée. Il fait le pari « de concilier la qualité des actions, pour le bien-être des usagers, tout en favorisant le mieux-être professionnel des personnels ». Il a affirmé que « 2003 devait s'inscrire dans la continuité de ces ambitions en y affirmant encore plus fermement la démarche qualité, afin que le CAPS favorise la citoyenneté de ses usagers, la sérénité des personnes et l'adaptation de ses réponses aux besoins des personnes accueillies ».  Jean-Marie Hostert, invité à prendre la parole, a souligné qu' « accompagner socialement et professionnellement les personnes handicapées restera toujours une mission délicate, qui demande un certain savoir-faire, une bonne formation et beaucoup de patience ».  Il a rappelé que l'Union européenne a proclamé 2003 comme l'année des personnes handicapées. Pour saluer cette initiative, de nombreux événements verront le jour un peu partout en France. Le CAPS sera bien évidemment présent. L'un des objectifs est de sensibiliser le public aux droits des personnes handicapées, à les protéger contre la discrimination et à leur octroyer le plein exercice de leurs droits dans l'égalité.  Sur ce point, l'exemple a été donné par le projet de vacances élaboré par le personnel de Cirey pour six résidants. 