 EPINAL. _ Saint-Mihiel bat SAS (B) : 3-1. Décidément, les équipes qui arrivent de R2 ne réussissent guère aux réservistes du SAS cette saison. Battus seulement par Villers et Saint-Mihiel lors de la phase aller, les Spinaliens ont remis ça au moment des matchs retour. Après Villers la semaine dernière, c'est donc Saint-Mihiel qui est venu dicter sa loi à des Spinaliens tout de même bien fébriles.  Dés les premiers échanges, les visiteurs posaient leur empreinte sur la partie (8-2). Bien organisés autour de Loïc Queste, Saint-Mihiel faisait la course en tête sans être véritablement inquiété. Dans le second set, les deux équipes faisaient jeu égal (7-7, 12-12 puis 20-20). A 22 partout, l'entrée en jeu de Tony Jeanmarie faisait pencher la balance du côté des locaux. Pas découragé, Saint-Mihiel repartait de plus belle lors de la troisième manche. Omniprésent, Cornet faisait la petite différence qui permettait à ses couleurs de doubler la mise. Au pied du mur, le SAS faisait front avec courage mais avec une volonté qui commençait à s'effriter. Saint-Mihiel réussissait de plus un 12-4 qui sonnait le glas des espoirs Spinaliens. C'était donc avec un moral déjà bien bas que les locaux regagnaient les vestiaires où une bien mauvaise surprise les attendait. Pendant la rencontre, des individus bien mal attentionnés avaient entrepris de faire les poches des joueurs locaux en emportant tout ce qui leur tombait sous la main.  Les sets : 25-21 en 20', 23-25 en 21', 25-22 en 19', 25-19 en 21'. 