 Les occasions de se réunir n'étant pas si fréquentes au village, c'est avec un grand plaisir qu'une vingtaine de villageois se sont retrouvés samedi soir en mairie pour partager la galette des rois.  Un rendez-vous convivial et gourmand au cours duquel, Paule Durand, maire, avait tenu à inviter l'ex-président du SIVOM du Grand Couronné, Christian Guillaume.  Une soirée à échanger des propos et à évoquer, avec M. Guillaume, l'adhésion (depuis le 1er janvier) de la commune à la communauté de communes du Grand Couronné. 