 NANCY. _ Privé de Ba, suspendu pour trois rencontres après son expulsion en Coupe de France face au Havre, et Macé, Victor Zvunka a d'ores et déjà annoncé à ses joueurs qu'il leur faudrait « prendre le match par le bon bout » face à une formation nancéienne que l'entraîneur, annonçant un « match au couteau », s'attend à retrouver regroupée pour arracher le point du match nul. Zvunka s'agace de constater la différence de comportement à domicile où son équipe réalise presque un sans-faute et l'extérieur où elle se montre très vulnérable. Une seule formation (Valence) est parvenue à s'imposer au stade Le Basser (2-1) en début de saison, pour sept succès et un nul. 