 Depuis le 1er janvier 2003, les horaires d'ouverture des parcs et jardins de la ville ont été modifiés.  Le but : simplifier le nombre de tranches horaires par saison et ouvrir aux heures réelles de fréquentation.  Ainsi les deux grands parcs de la ville, Pépinière et Sainte-Marie, fermeront leurs portes à 22 h 30 durant la période d'été. Jusqu'à présent, ces parcs fermaient à 23 h 30 sans véritable fréquentation.  Les horaires des petits parcs ne changent pas. Les tranches horaires ont simplement été limitées à 3 selon les saisons afin de faciliter leur mémorisation par les usagers.  Parcs de la Pépinière et Sainte-Marie :  Novembre à mars, 6 h 30 à 20 h ; avril, mai, septembre et octobre, 6 h 30 à 21 h ; juin, juillet et août, 6 h 30 à 22 h 30.  Parcs Olry, Blondlot, Bonnet, de la Cure d'Air, Jardins de la Citadelle, du Joli Cœur, du Palais du Gouvernement, Dominique-Alexandre-Godron, squares Chopin, Père-Alain-Gorius, Varcollier, de Saurupt, jeux de boules rue de la Colline :  Octobre à mars, 8 h à 17 h ; avril, mai et septembre, 8 h à 19 h ; juin, juillet et août, 8 h à 21 h.  Parc Charles-III :  Octobre à mars, 8 h à 18 h ; avril, mai et septembre, 8 h à 20 h ; juin, juillet et août, 8 h à 21 h.  Jardin REALISE :  Ouvert toute l'année du lundi au vendredi, sauf jours fériés, de 8 h 30 à 17 h.  Jardin de la Villa Majorelle :  Ouvert toute l'année du lundi au vendredi, sauf jours fériés, de 8 h 30 à 17 h 30.  Jardin du Musée de l'Ecole de Nancy :  Ouvert toute l'année du mercredi au dimanche, de 10 h 30 à 18 h. 