 Une fois par semestre, l'association familiale et laïque (AFL) de Châtillon-le-Duc/Tallenay organise une formation aux premiers secours. La formation est dispensée par l'association des sapeurs-pompiers du Doubs sous l'égide de l'union départementale.  Dernièrement, ce sont dix jeunes gens, de Châtillon-le-Duc, Geneuille, Devecey et Besançon qui se sont retrouvés à la mairie, sous la conduite de Christophe Sauvage, pompier à Besançon et moniteur premiers secours.  Cinq séances de deux heures chacune ont permis à chacun de découvrir que des gestes simples peuvent parfois sauver des vies.  A l'issue de ces exercices pratiques, complétés par des cours théoriques, une attestation aux premiers secours a été délivrée à chacun des participants. 