 Dans le cadre des Dimanches au musée, l'atelier du Patrimoine vous invite à découvrir à travers des visites commentées les collections ou expositions des musées du Pays de Montbéliard. Vous découvrirez cette semaine l'histoire d'un musée : le château des Ducs de Würtemberg à Montbéliard. Vous aurez l'occasion de découvrir aussi bien son architecture extérieure au l'histoire de ses propriétaires. Rendez-vous dimanche 16 février, à 15 h, dans le hall du Château. La visite sera assurée par un guide conférencier agréé par le ministère de la Culture. Les tarifs : adultes, 4 €, étudiants et 12-18 ans, 2 €. Adhérents : 1,5 €. Chômeurs moins de 12 ans gratuit. Ces tarifs ne comprennent pas l'entrée au musée. 