 Au cours de la cérémonie de présentation des vœux, Raymond Reylé, maire, a mis en avant le sourire qui est à la base de la communication et qui crée des conditions idéales pour faire avance des situations. Le premier magistrat a évoqué les liens qui doivent être tissés entre les habitants du village à travers ce type de rencontres. Le conseiller général, Jacques Grosperrin, a réaffirmé son plaisir de participer à cette réception au caractère très familial puisqu'elle est placée le jour-même du 1er janvier. Paulette Guinchardd-Kunstler, vice-présidente de l'assemblée nationale, a insisté sur la solidarité qui doit animer les populations et a rappelé son désir sincère de voir se poursuivre le développement de la communauté d'agglomération. De nombreux maires et conseillers des communes environnantes étaient présents et ont contribué aux échanges fructueux qui ont eu lieu. Michel Bourgeois, conseiller général du canton de Marchaux, étaient de la partie, fidèle à son attachement à la vie des Chalezeulois. La Guggensmusik de Calisola a agrémenté les invités de morceaux choisis avant de trinquer et de porter des toasts à la nouvelle année. 