 La commission du lac du conseil municipal s'est retrouvée en mairie, lundi matin, afin de tirer les conclusions de la saison de pêche. Le maire a fait part à l'assemblée de sa satisfaction concernant les résultats financiers résultant de la vente des permis de pêche, équivalents à la saison précédente.  Il a été décidé que cette somme serait investie dans l'achat d'une importante quantité de poissons, avec carpes, tanches, gardons et sandres. Ils seront commandés incessamment, pour le plus grand plaisir des nombreux pêcheurs qui viennent investir cette jolie pièce d'eau située dans un écrin de verdure. Egalement, elle fait office de rendez-vous des promeneurs et pique-niqueurs. 