 Le long de nos routes et chemins, nombreux sont encore les calvaires, ces croix de pierre érigées en plein-air pour rappeler la passion du Christ...  Depuis quelques années, sur un chemin champêtre d'Ourches, l'un d'eux s'était effondré, ce qui peinait bon nombre de citoyens. Heureusement quelques bénévoles ont entrepris de le remettre en état, en respectant les techniques de construction de l'époque, puis de le réinstaller à l'entrée du village, plus précisément à l'entrée du « Faubourg »  Un second calvaire, également remis en état par ces mêmes bénévoles, vient d'être remonté à l'autre extrémité du village, sur la route venant de Saint-Germain.  Il va sans dire que les habitants ont été nombreux à se réjouir du geste de ces généreux bénévoles, soucieux du respect porté aux ancêtres et au patrimoine commun... 