 La belle Yasmine revient à Etain, où elle était déjà apparue le 28 avril 2001. Le samedi 8 février prochain, elle sera à nouveau l'hôte de Nadine et de Mickaël, les propriétaires de l'hôtel de la Liberté, place des Fusillés.  Yasmine est actuellement l'unique professeur de danse orientale dans le secteur, à la MJC de Verdun où elle donne plusieurs cours hebdomadaires à une quarantaine d'élèves. Souvent sollicitée, elle sillonne par ailleurs les routes de France pour donner des spectacles tissés de mille et une merveilles.  C'est donc sous le charme étourdissant de Yasmine que les convives de l'hôtel de la Liberté pourront, samedi, profiter de cette soirée orientale. Après l'apéritif, ils resteront complètement en Orient devant un couscous royal, et le thé à la menthe.  Renseignements et réservations au tél. 03.29.87.11.52. 