 « Le manque de prêtres n'est certainement pas une bonne chose, mais la création de l'Equipe d'Animation Pastorale est un signe fort pour revivifier la paroisse. Bonne route à tous » devait déclarer l'abbé Jacques Mellé, vicaire épiscopal. Il est venu en l'église de Praye, remettre à chacun des membres de l'Equipe d'Animation Pastorale, leur lettre de mission, au cours d'une Eucharistie à laquelle assistaient plus de 200 paroissiens.  Une messe célébrée par le vicaire épiscopal Jacques Mellé, l'abbé Jean Gegoux, curé de la paroisse Notre-Dame-en-Saintois, le père Louis Chrétien des Oblats de Marie-Immaculée de Sion et l'abbé Henri Bardot qui œuvrent sur la paroisse.  Avec ses 39 villages et ses 4 relais, la paroisse Notre-Dame-en-Saintois poursuit sa marche en avant en accueillant ceux qui viennent d'être appelés à être pasteurs aux côtés de l'abbé Jean Gegoux, curé de la paroisse : « Des hommes et des femmes, qui doivent être à l'écoute de tous ». Vaste mission pour ceux qui sont « appelés et non élus » à conduire et animer la jeune paroisse.  Avant de remettre la lettre de l'évêque aux « nouveaux missionnaires », l'abbé Jacques Mellé imposa les mains, geste symbolique de l'envoi en mission comme au temps des Apôtres.  Et ainsi que l'ont chanté les fidèles, avec la chorale interparoissiale qui a animé la célébration, les membres de l'EAP ont entonné le cantique « Christ, aujourd'hui nous appelle ».  A l'issue de la célébration, les paroissiens se sont retrouvés à la mairie, invités par la municipalité à partager le verre et la brioche de l'amitié. 