 « Venez découvrir Sallanches, la perle du Mont Blanc. Tu ne sais pas skier ? Pas de problème, nous t'apprendrons. Tu es un habitué des pentes enneigées ? Super, nous profiterons ensemble des kilomètres de pente. Nous serons hébergés à Sallanches même, dans une maison familiale avec des chambres de 3-4 lits, équipées de douches et de lavabos. Le voyage s'effectuera le 23 février par bus grand tourisme qui restera à disposition durant le séjour »  Cette proposition, c'est l'Association Relais dont le siège est à Nancy, qui l'a lancée, à l'attention de tous les jeunes de 6 à 17 ans de Blainville, de Rosières, de Gerbéviller, Baccarat et Blâmont. Les jeunes Blainvillois susceptibles d'être intéressés, trouveront auprès de Nicolas Lapied, directeur de la garderie périscolaire Mirabelle, tous les renseignements. Coût du séjour : 320 euros comprend l'hébergement, le voyage, l'encadrement, les leçons de ski, la location de matériel et les remontées mécaniques.  Les bons CAF, les chèques-vacances, les participations des comités d'entreprise sont acceptés. Ne pas tarder pour les inscriptions car le nombre total des places est limité à 40. S'adresser à Nicolas Lapied, 1 bis, rue du Presbytère, 54360 à Blainville, tél. 03.83.75.01.91. 