 Ghislaine Gravé, Taillecourtoise, est à l'origine du concert donné, vendredi soir, dans la salle commune de la mairie. Elle fait partie de l'harmonie de Belfort où elle joue de la clarinette.  Or, l'école de musique de cette association a ouvert un atelier de jazz et un autre de musique de variétés. Elle s'est dit que la venue de ces musiciens apporterait un peu d'animation à la commune et avec leur professeur de saxophone, Jean-Yves Nauroy, spécialiste de jazz, les musiciens de l'atelier sont venus montrer leur talent et apporter de l'animation.  Le premier groupe de 12 musiciens confirmés et d'amateurs passionnés, a joué, avec entrain des prières de Duke Ellington, Benni Goodman et Henry Mancini. Un deuxième groupe de huit jeunes musiciens, le Funk Acid Jaiz, sous l'impulsion de Mickaël Higelin a présenté des morceaux de sa composition funky.  Cuivres, basses et clarinettes ont retenti joyeusement. Des amoureux du jazz étaient présents et les ont applaudis. Il est dommage que le froid glacial ait empêché certains habitants de se déplacer. 