 Le Centre de linguistique appliquée (CLA) accueille quatorze professeurs afghans en stage jusqu'au 7 février.  Venus de Kaboul, les quatre hommes et dix femmes sont venus perfectionner leur maîtrise du français qu'ils enseignent en Afghanistan (deux d'entre eux exercent en primaire, huit dans le secondaire, deux à l'université et les deux autres sont proviseurs).  Samedi soir, la CLA avait organisé une soirée de bienvenue autour d'un repas où chaque participants avait apporté des mets à partager.  L'occasion de faire connaissance avec les nouveaux arrivants et de faciliter les rencontres avec les familles françaises avec lesquelles les quatorze stagiaires seront en contact jusqu'à la fin de leur séjour. 