 A l'initiative de l'association et du syndicat professionnel des assistantes maternelles du Doubs, une réunion aura lieu à Arc-et-Senans, salle de la mairie, samedi 8 février, à 14 h. Cette réunion concerne toutes les assistantes maternelles permanentes et non-permanentes au secteur de Quingey, Arc-et-Senans. Les thèmes portant sur ; aperçu des propositions faites au gouvernement ; retraité ; licenciement ou démission ; conditions pour devenir assistante maternelle et les réponses à toutes questions concernant la profession.  Les personnes intéressées par ce métier sont cordialement invitées à cette réunion. Afin de mieux préparer la réunion, il est possible d'adresser vos questions soit à SPAAM 25, 10 faubourg de Tarragnoz à Besançon, tél. 03.81.83.44.45, soit auprès de Mme Zanchetta, présidente de l'association, au 03.81.57.09.47. 