 Dimanche, ils étaient cent vingt à avoir répondu à l'invitation de Denis Lesage, président des anciens d'AFN et de son comité, pour se retrouver autour d'une gargantuesque choucroute, au centre social arts et loisirs de la rue du marché.  Une journée à laquelle avaient d'ailleurs adhéré Raymond Degémard, maire et conseiller général, Jean-Paul Gadroy, adjoint aux travaux et leur épouse respective. Si la choucroute fut le plat principal, le dessert et goûter à la fois, fut propice à la galette de l'Epiphanie, probablement une des dernières de cette année. Ginette Ramsart et Christian Gustin coiffèrent les couronnes royales et furent, bien entendu, choyés. Les anciens d'AFN se retrouveront à nouveau le dimanche 9 mars pour l'assemblée générale de la section, salle Jules-Ferry. Une assemblée qui sera suivie d'un repas salle Armand-Lederlin. 