 Prévenus par des riverains dérangés dans leur sommeil par de la musique, les policiers du commissariat de Lunéville sont tombés jeudi vers 5 h 45 sur un automobiliste endormi à son volant, à l'orée de la forêt de Mondon, à Moncel-les-Lunéville. Les décibels de son autoradio ne l'empêchaient pas de dormir et il fallut secouer de longues minutes le véhicule pour que le propriétaire parvienne à s'extirper d'un sommeil profond, dont la cause se révéla être un état alcoolique avancé.  Enfin réveillé, le contrevenant, âgé de 32 ans, demeurant habituellement dans le Gard, refusa pourtant de signer le procès-verbal de contravention pour tapage nocturne et ne voulut pas plus se soumettre à un dépistage d'alcoolémie. Il eut même suffisamment de réflexe pour enclencher une vitesse et démarrer. Les policiers purent l'interpeller 800 mètres plus loin, rue de la Machine.  Même refus catégorique, doublé de rébellion et d'une belle empoignade. Bilan : deux policiers blessés. Au commissariat, où il fut finalement acheminé, l'automobiliste se livra à quelques dégradations sur la porte de sa cellule avant, plusieurs heures plus tard, de retrouver un comportement normal, et de présenter ses excuses...  Le 21 mars, il devra pourtant répondre devant le tribunal correctionnel de Nancy de refus d'obtempérer, rébellion et conduite en état d'ivresse. 