 Petit rappel, Cléa veut dire : Comité Loisirs Ecrouves Animation. Cette association vient de tenir son assemblée générale afin de valider l'exercice 2002. La présidente dresse le bilan moral et d'activités en retraçant les événements les plus significatifs de l'année.  Déception pour la soirée dansante annulée, faute d'inscrits suffisants et de la bourse aux jouets annulée, date incompatible. Cela a joué sur les finances côté recettes.  Les activités s'adressent principalement aux enfants de 4-12 ans au nombre d'environ une trentaine. Pour l'encadrement des mercredis, Cléa a opté pour financer 3 BAFA sur deux ans. Les adhérents à Cléa ce sont 27 familles en 2002.  La secrétaire évoque le calendrier provisoire 2003 : chandeleur, carnaval, loto enfants, beignets partie, balades, loto adultes, sortie à Vittel ou au lac du Der, repas champêtre, sortie parc attractif, loterie, Halloween, Saint-Nicolas, concours maisons décorées-illuminées, vide-chambre jeunes (vente, échange CD, DVD, jeux, jouets, vêtements sportifs).  Le trésorier fait le bilan financier et répond aux questions concernant les comptes. Gilles Meunier, adjoint à la jeunesse, est très attentif aux développement des activités jeunes et encourage Cléa pour ce qu'elle fait. Roger Sillaire, adjoint aux associations, confirme l'aide matérielle et financière de la municipalité et transmet le soutien du maire, empêché, à l'association Cléa. Avant de passer au pot de la chandeleur, la présidente Paola Erard remercie son comité, tous les bénévoles, le conseil municipal des jeunes, pour leur concours, la municipalité, et souhaite pour Cléa une année d'activités réussies. Nous reviendrons sur la composition du bureau. 