 Samedi soir, les bénévoles de la coopérative de l'école locale ont organisé leur concours de belote annuel à la salle socio-éducative. Ce sont trente-deux joueurs qui se sont retrouvés à ce rendez-vous. Une nouvelle fois, de nombreux lots étaient à gagner. Au terme des différentes parties, c'est Amélie Michel qui s'est montrée la plus forte de la soirée en remportant le concours avec 2.745 points. Cette dernière était suivie de très près par Philippe Hombourger qui totalisait 2.709 points et René Haintz en avait 2.686.  Cette manifestation était organisée dans l'intention de rapporter quelques bénéfices à la caisse de la coopérative scolaire qui sert à financer une partie des voyages et des sorties des jeunes scolaires locaux. 