 Les membres du club des Générations messinoises se retrouveront, aujourd'hui, à 14 h 30, au foyer « Mille Club »  A la suite de l'assemblée générale, le conseil d'administration s'est réuni le 1er février pour former le bureau dont la composition est la suivante : présidente, Micheline Coupernot ; vice-présidente, Antoinette Perrot ; trésorier, Henri Etienne ; secrétaire, en l'absence de candidat, la présidente assurera provisoirement cette tâche.  Membres : Mmes Janine Barthélémy et Marguerite Malhomme, MM. Dino Bonetto, Pierre Hom, André Maugue, Jean Ricetti, Raymond Tisserand.  Le bureau donne son accord pour pourvoir au remplacement des deux membres manquants par Mmes Thérèse Bousquenaud et Malou Vermande qui ont donné leur accord. Ces propositions devront être ratifiées lors de la prochaine assemblée générale. 