 La salle des fêtes de Thierville a comme d'habitude fait le plein samedi pour le traditionnel bal des Canotiers organisé par le Cercle nautique verdunois. Plusieurs centaines de danseurs, tous sympathisants des rameurs et de leurs dirigeants, sont venus se plonger dans le bain de convivialité qui préside à ce grand rendez-vous annuel.  Et pour animer cette soirée dans une salle aux décors « ballonnants », qui de mieux que Roland Chopinez et Pedro Gonzales entourés de leur ensemble orchestral, avec une chanteuse tout ce qu'il y a de plus dynamique ?  Accueillis à l'entrée dans une ambiance Saint-Valentin, chaque dame héritant d'une rose, les fanas du musette ont été gâtés : une piste envahie par jeunes et moins jeunes, un service stylé par les élèves du lycée hôtelier, une assiette anglaise, et les traditionnelles aubades dès minuit.  Sur le thème des guinguettes qui fait toujours fureur en banlieue parisienne, l'orchestre s'est déplacé à chaque table et a joué, à la demande, les airs éternels du « P'tit Vin blanc, de « La Java bleue », de « La Beauté des étoiles »  Et comme « On s'aime bien tous les deux », on a remis ça sur des rythmes plus modernes pour danser jusqu'au bout de la nuit. 