 Dernièrement, à la Maison des parents de l'hôpital Saint-Jacques à Besançon, M. Pierre Dornier, président de l'association « Semons l'espoir », a remis à l'association départementale des Pupilles de l'enseignement public du Doubs (PEP 25), quatre ordinateurs portables.  Ces ordinateurs et leurs imprimantes seront mis à disposition de jeunes élèves malades ou accidentés, immobilisés à leur domicile, par le Service d'aide pédagogique à domicile aux enfants malades ou accidentés, géré par les PEP 25.  Dominique Sulter, directeur des PEP 25 et Pierre Cuxac, coordonnateur du service, se sont félicités de ce don qui permettra de répondre à un besoin toujours croissant.  M. Robert Silvent, président des PEP 25 et M. Yves Fulbat ont chaleureusement remercié M. Pierre Dornier pour l'intérêt porté à leur action auprès des plus démunis. 