 Claude Hinsinger, animateur de randonnées pédestres au SCAPA Nancy, au Club Vosgien et à la FFRP, est venu proposer aux Bachamois de s'évader par un itinéraire les conduisant du chemin des Incas au Pérou jusqu'à l'Altiplano désertique de la Bolivie. Des chemins du soleil aux chemins du sel, à travers un montage de diapositives en fondu enchaîné et commenté, Claude Hinsinger a su faire découvrir les légendes et les magnifiques paysages des Andes mythiques. Machu Pichu, Lac Titicaca, Altiplano, Salar d'Uyuni, Laguna Colorada... des noms secrets qui n'ont plus de secret pour les « aventuriers » qui se sont dépêchés de voyager en assistant à ce diaporama de qualité à l'entrée libre. 