 Pour la deuxième fois en deux ans, le magasin de hi-fi et électroménager de Philippe Grandmaire, sis rue de la République, a subi une tentative de cambriolage, heureusement avortée. Vers 1 h 45 dans la nuit de mardi à mercredi, deux individus encagoulés et armés de barres de fer ont essayé de forcer la porte du commerce. Alerté par le bruit, un voisin prévient le propriétaire, qui met les deux hommes en fuite. Les gendarmes prévenus, le plan Hibou a été déclenché sur les secteurs de Neufchâteau, Epinal et Remiremont, pour tenter de stopper la voiture des malfaiteurs, immatriculée en Haute-Saône. En vain. La gendarmerie de Darney mène l'enquête. 