 Cette année encore, la troupe théâtrale du village s'est surpassée, soutenue par un public chaleureux et enthousiaste. « Les Rir'en bouche » ont interprété une comédie en trois actes, « La Course à l'héritage » de Yvon Taburet. Des personnes qui ne se connaissent pas ont reçu une étrange convocation pour participer à un concours. Elles espèrent toutes toucher le pactole mais, pour parvenir à cette fortune, elles doivent passer par des épreuves plus loufoques les unes que les autres.  Une pièce pleine de rebondissements, de jeux de mots, composée d'un cocktail vestimentaire explosif sortant des bandes dessinés et adapté aux personnages de la troupe. Bravo à ces acteurs amateurs au mieux de leur forme.  Les prochaines séances : les samedis 15, 22 février et 1er mars à 20 h 30, les dimanches 16, 23 février et 2 mars à 14 h 30. Réservation des places au 03.81.43.26.84 ou au 03.81.43.26.30. 