 Jessica Berlet suit les cours de Chantal Courtot-Renoux depuis bientôt quatre ans à l'école d'accordéonistes de Trévenans. Déjà l'an passé, elle s'était distinguée en emportant le 1er prix du jury avec France Bleu Belfort à Mésirey.  Cette fois-ci, on monte une marche de plus avec la sortie d'un CD intitulé « Les branchés de l'accordéon » (volume 1), enregistré avec onze autres accordéonistes. Le public pourra se faire dédicacer ce CD lors des prestations de Jessica samedi 15 et dimanche 16 février à la halle polyvalente de Montbéliard.  A noter que la jeune fille s'est aussi offert le luxe de passer à la télé, sur Télé Mélodies en mai 2002, aux côtés de Michel Pruvot. L'Accordiorama de Montbéliard peut être fier de compter Jessica dans ses rangs. 