 GERARDMER. _ La première course, celle des jeunes, donna lieu à une bataille de tous les instants. Pas moins de huit coureurs finissent en huit secondes avec la victoire du Mont-Blanais Amaury Boschat devant Alexandre Guilhem (Alpes-de-Provence), et le Jurassien Romain Vandel.  En revanche, les deux autres vainqueurs du jour n'ont jamais fait l'ombre d'un doute. Avec le succès d'Annick Vaxelaire-Pierrel conforme à la logique devant l'ancienne championne du monde des juniors, Elodie Bourgeois-Pin. Entre les trois Tricolores, la Mont-Blanaise Emilie Vina fut la première à décrocher. C'est dans le premier tour en libre que la Vosgienne creusa l'écart sur la Jurassienne. Derrière, fantastique retour de Christine Claude au 10e rang final alors que Claire Vannson (15e) payait sa débauche d'efforts de la veille.  D'entrée, Pierre Chauvet plaçait son salut dans la fuite en avant, bien à l'image de ce garçon teigneux, évoluant en marge de la structure du Mont-Blanc. Tactique gagnante qui lui permettait de creuser l'écart avec une régularité de métronome et de gagner enfin dans les Vosges (2e aux Trois-Fours en 2001, 3e au Markstein l'an passé) en s'imposant de 1'43 devant le Jurassien Bertrand Regard. 