 Mercredi soir, les féeries Iutiennes présenteront le second volet d'une trame 2003 constituée de trois actes. Après le sublime Tchouraï de mercredi dernier, « les vacances » et « poudre » constitueront un autre pan de cette « invitation au voyage » proposé au public pour ces 3e rencontres.  Le théâtre du visuel sera à l'honneur. Un mode d'expression, qui se réclame du théâtre d'artisanat grâce à un travail issu de renouveau et de créations, propose un voyage... dans le temps. Théâtre, chant, marionnettes, manipulations avec le traitement des lumières, mais aussi danse dans la recherche des codes gestuels, seront maîtrisés par des acteurs - manipulateurs, sur une scène modulée pour accentuer l'image d'un monde imaginaire où il s'agira de jouer avec les souvenirs, la famille, la vie, la mort...  « Les vacances », à 20 h 30, de Jean-Claude Grumberg, est une comédie présentée par les étudiants de l'atelier théâtre, sous la direction de Daniel Pierson, avec Fanny Brelle, Lauren Causeret, ELvis Gjakollari, Céline Jacquart, Grégory Laurent, Barbara Petitjean, Emilie Reine et Vincent Thomas.  « Poudre », à 21 h 30, est une mise en scène de Julie Beres produite par le théâtre de Chaillot, le théâtre de la manufacture-centre dramatique de Nancy Lorraine, la compagnie des bricoleurs.  Les féeries Iutiennes : mercredi 12 février, à 20 h 30, à la Rotonde. Entrée 8 euros, 4 euros (tarif réduit), gratuit pour les étudiants. 