 Mercredi, la bibliothèque municipale accueillait la classe de flûtes de l'école municipale que dirige Mme Rabinovitch. Cette audition était le départ d'un début d'année tout en musique et qui s'est poursuivi samedi. Cette fois à l'école de musique, pour un récital de piano de deux jeunes talents issus du conservatoire de la région de Nancy.  Lisa Touliankina et Mathieu Regnault, à peine âgés de 20 ans.  Le jeudi 30 janvier à 17 h 30, la classe de piano de Nathalie Marcolet proposera une audition, avec pour thème, la musique russe. 