 NEUFCHATEAU. - Hier matin, un accident mortel impliquant deux véhicules s'est produit sur la route de Frébecourt (D53). Une conductrice, Gilberte Sellier âgée de 54 ans, s'est arrêtée sur le bord de la route pour prendre un auto-stoppeur.  Au moment de repartir, son véhicule a été percuté par une voiture qui la suivait. L'auto-stoppeur ainsi que les passagers du deuxième véhicule ont été légèrement blessés. Gilberte Sellier est décédée des suites de ses blessures malgré l'intervention rapide des secours. 