 L'équipe féminine seniors de la Cible dampierroise a enlevé une victoire difficile mais méritée face à Vercel sur le score de 17 à 8. A la pause, le score était déjà de 8 à 4, mais la rencontre fut très disputée et Angélique Pringarbe, le portier dampierrois, a découragé la plupart des tentatives des visiteuses. Les buteuses : Claude Thueillon (4), Sandrine Verger (4), Laure Clausse (3), Magali héritier (2), Laurence Moussard (2), Elodie Lambert (1), Anne-lise Lhabitant (1).  Les handballeuses avaient réservé une belle surprise à leur public. Elles étaient venues avec des galettes et ont invité les spectateurs à tirer les rois après le match.  L'avenir s'annonce plutôt bien : la saison prochaine, une équipe de filles moins de 13 ans sera engagée. L'encadrement et l'entraîneur sont déjà trouvés et Christian Lambert réalise un travail de fond très intéressant avec les jeunes. Les dirigeants souhaitent mettre en place toute la filière hand féminin à la Cible dampierroise avec toutes les catégories représentées. 