 Mardi matin, comme pour se réjouir du départ des frimas, les bambins des trois classes de maternelle eurent le plaisir de tirer les rois.  Trouvèrent-ils dans les succulentes galettes autant de fèves que l'on vit d'enfants porter de couronnes ?  A vrai dire, des couronnes qu'avec leurs maîtresses et leurs diligentes auxiliaires, ils avaient eux-mêmes fabriquées, tout comme les galettes du reste, avec l'aide de trois mamans, heureuses de faire partager leurs talents de pâtissières.  Ce goûter hors du commun fut apprécié de tous, tout comme l'est l'extraordinaire esprit de famille régnant cette année au sein de l'école maternelle.  Il n'est pas une journée ou une ou plusieurs mamans ne viennent épauler les enseignantes, afin de travailler par petits groupes pour plus d'efficacité.  Dès qu'elle dispose de quelques heures de loisirs entre deux cours à la fac, la propre fille de la directrice, se hâte de venir les passer avec les enfants, tout comme celle d'une de ses adjointes.  Des exemples qui valent le plus long des commentaires sur l'ambiance chaleureuse de l'école.  Souhaitons qu'elle se perpétue de nombreuses années encore. 