 La première chambre civile de la cour d'appel de Nancy, réunie en audience solennelle, a reçu la prestation de serment de Christophe Henry, 25 ans, qui devient avocat au barreau de Nancy, ainsi que celle d'Anne-Sophie Vogler, son épouse depuis août.  Originaire de Miellin, fils de Michèle Henry, secrétaire de mairie, et de Philippe Henry, co-gérant de la société Bois et sciages Henry à Miellin, Christophe a suivi sa scolarité à l'école publique de Servance, puis au collège des Mille-Etangs de Melisey, avant de terminer au lycée Georges-Colomb de Lure.  Quittant ses racines franc-comtoises, Christophe Henry a suivi ses études supérieures à la faculté de droit de Nancy, où il a obtenu sa maîtrise option « Droit des affaires » en l'an 2000. Après avoir réussi le concours d'entrée au Centre régional de formation professionnelle des avocats, il a obtenu le certificat d'aptitude à la profession d'avocat (CAPA) à Nancy, en novembre 2002.  Nos félicitations à Maîtres Anne-Sophie et Christophe Henry et tous nos vœux de réussite professionnelle. 