 Seloncourt : « Nous nous sommes préparés à jouer. Mais comme il faisait encore moins 10 degrés lundi matin, on s'est rabattu une nouvelle fois sur le synthétique de Seloncourt », soulignait hier Guy Lacombe. Si une décision de report du match de demain contre Monaco devait être prise ce matin, les Sochaliens ne partiraient pas en stage. En revanche, ils disputeraient à la place des réservistes le match amical prévu le soir même à Vesoul à 19 heures sur le terrain synthétique.  Suspensions : Guy Lacombe devra se passer des services de Fabien Boudarène et Marcelo Trapasso pour la prochaine rencontre de son équipe (mercredi soir, samedi soir ou plus tard en fonction d'éventuels reports successifs). La commission de discipline de la FFF devra en outre examiner les dossiers de Benoît Pedretti et Nino Saveljic après le 32e de finale de la coupe de France à Grenoble. Le rapport du délégué reproche au premier l'envoi du ballon au-dessus des tribunes et au second un comportement agressif à la fin de la rencontre et le jet de son maillot sur un adversaire.  Blessés : Flachez, Daf et Chedli figurent au rayon des joueurs indisponibles pour cause de blessure. William Quevedo reprendra pour sa part l'entraînement ce matin.  Groupe : Guy Lacombe ne formera son groupe qu'aujourd'hui à l'issue du dernier entraînement (théorique) avant la 22e journée de championnat. Par rapport à la fin de l'année 2002, il a perdu Chedli et Flachez mais récupéré Oruma, Lonfat et Mathieu.  Monaco : Du côté de Monaco, on ne connaît pas ces problèmes de météo. Hier Didier Deschamps a dirigé une séance d'entraînement au cours de laquelle Givet s'est blessé. Il souffre d'un coup sur la cheville qui rend sa présence incertaine mercredi. Cubilier est suspendu, tout comme Giuly qui a écopé de deux matches après la rencontre de Coupe de France à Wasquehal. Quant à Souleymane Camara, touché lors du match de samedi face à Bastia, il souffre d'une fissure de l'os pariétal et devra observer 10 jours de repos. 