 Mme Martine LEJEUNE  44, lotissement le Fonteny  54300 REHAINVILLER.  Je viens dénoncer le peu de cas qui est accordé au handicap dans notre société. Mon fils aîné, âgé de 23 ans, est reconnu travailleur handicapé à 80 % par la COTOREP. Il cherche désespérément un emploi dans les espaces verts car il a une formation en horticulture. Ses démarches auprès des collectivités territoriales et autres structures sont sans succès (qu'en est-il de l'obligation d'emploi des travailleurs handicapés ?).  En automne dernier, il a effectué un travail saisonnier chez un horticulteur où il a subi quelques brimades dues à son handicap. Faut-il subir le manque de considération d'employeurs qui abusent de leur pouvoir ? Qu'en est-il du respect de la personne ?  2003 doit être l'année européenne du handicap. Il faudrait commencer par changer les mentalités et faire en sorte qu'un jeune qui veut travailler ait tous les moyens pour réussir une carrière professionnelle normale.  Je suis complètement démunie face à cette situation et me bats pour que mon fils puisse réussir sa vie professionnelle et familiale, comme tout un chacun l'aspire.                