 Le conseil municipal de Gy a fixé le montant des quatre taxes : taxe d'habitation 2,60 % ; taxe foncière sur les propriétés bâties, 2,09 % ; propriétés non bâties, 3,39 %, taxe professionnelle, 2 %.  Pour le budget 2003, considérant que le produit estimé de la redevance pour la collecte des ordures ménagères s'élèvera à 68.602 €, le conseil a décidé de ne pas revaloriser cette taxe.  Capatge des eaux de source : la redevance d'assainissement sera relevée pour financer, entre la place de la République et le moulin de l'étang, un important projet de captage des eaux de source qui parasite la station d'épuration. Dès la prochaine échéance, le m3 sera facturé 0,23 €.  Ecole : le fonctionnement de l'école maternelle, qui accueille 40 enfants des communes extérieures à Gy, nécessite un ajustement de la contribution desdites communes. Elle n'a pas été revue depuis 1988. Elle est désormais fixée à 460 € pour l'année 2003, et sera ensuite réévaluée, chaque année, en fonction du nombre d'élèves confié à l'école primaire de Gy.  La maison de retraite de Gy, qui déménagera dans ses nouveaux locaux dans le courant de l'été va mettre en vente ses anciens bâtiments et la maison du directeur. La commune de Gy envisage, plutôt que d'en laisser la primauté à la Communauté de communes, d'aliéner ce patrimoine à son profit exclusif pour donner de l'aisance à son école primaire, y installer éventuellement un accueil périscolaire, des locaux de convivialité, une halte-garderie.  Subvention : un crédit de 252 € est attribué à Familles rurales. Cette association, qui fait une pause, cette année, dans ses activités d'organisation de centre aéré, n'organisera pas de centre durant les vacances de Pâques. 