 VESOUL. _ Le rideau s'ouvre ce mardi soir sur la 9e édition du festival international des cinémas d'Asie de Vesoul au cours duquel pas moins d'une soixantaine de films et documentaires seront diffusés d'ici le 11 février, jour de clôture.  « La pleureuse », film du chinois Liu Bingjian, lancera, à 20 h 30 au théâtre Edwige-Feuillère, cette semaine cinématographique où public et jeunes auront, comme les professionnels, leur mot à dire sur la qualité des œuvres projetées.  ÙUn forfait pour le week-end du 8 et 9 février est instauré par l'office de tourisme du pays de Vesoul. Hébergement en hôtel, déjeuner traditionnel, dîner gastronomique, trois entrées aux séances de film et gratuité des expositions pour 100 €. Renseignements au 03.84.97.10.85. 