 A l'occasion de la nouvelle année, le maire Roger Mathieu a présenté ses vœux aux nouveaux habitants et à tous ceux qui ont œuvré au sein de la commune. Il a remercié les adjoints et conseillers municipaux, les pompiers, les responsables des associations comme Familles rurales ou le club du 3e âge, la bibliothèque, les employés communaux ainsi que toutes les personnes qui y sont impliquées.  Un bilan des activités de 2002 a été fait et les prévisions pour cette année ont été évoquées.  La réception s'est terminée par la dégustation de la galette des Rois et le verre de l'amitié. 