 La navette Columbia s'est désintégrée pendant son processus de rentrée dans l'atmosphère qui d'ordinaire prend environ une heure, entre le moment où elle quitte l'orbite et celui où elle se pose sur l'une des pistes d'atterrissage de la Nasa. La navette rencontre les premiers effets de l'atmosphère à une altitude d'environ 130 km, alors qu'elle se trouve encore à 8.000 km de son site d'atterrissage.  La navette doit alors être alors orientée à 40° par rapport à l'horizontale pour permettre aux tuiles de protection thermiques dont est tapissé son ventre de la protéger de la chaleur, qui atteint jusqu'à 1.650°. A ce moment-là, en effet, le vaisseau passe brusquement d'une vitesse de huit kilomètres par seconde à environ 300 mètres par seconde. Il s'agit de l'épisode le plus dangereux du retour sur Terre, en raison de l'extrême chaleur provoquée par ce ralentissement soudain.  Hier, la Nasa a perdu la navette alors qu'elle se trouvait à une altitude de 60 km au dessus du Texas, et volait à 20.000 km/h, en plein milieu de la phase de traversée de l'atmosphère. Elle était alors à un quart d'heure de son atterrissage au centre spatial Kennedy, près de Cap Canaveral, en Floride.  L'hypothèse d'un acte terroriste a immédiatement été écarté par les spécialistes compte tenu du moment de la mission où le drame est survenu.  Selon divers experts, la désintégration de Columbia pourrait s'expliquer soit par une défaillance de son système de protection anti-chaleur (les fameuses tuiles de protection thermique), soit par une erreur humaine, le degré d'orientation de la navette ayant pu être mal estimé. Quoi qu'il en soit, les sept passagers - cinq hommes dont le premier astronaute israélien et deux femmes dont une Américaine d'origine indienne - ont péri en quelques secondes.  Hier soir, on apprenait que l'équipage aurait signalé au sol un problème technique à bord juste avant la catastrophe. Une avarie des capteurs de température dans le système hydraulique de l'aile gauche aurait notamment été relevée. 