 Demain dimanche, le club-pétanque sera en banquet. Un rendez-vous annuel toujours prisé des membres et de leurs amis.  Ce club fut créé en 1973 par quelques mordus qui, déjà, se retrouvaient au château. C'est Pierre Paté, le président fondateur, qui tint le premier les rênes de l'association.  Sur ce cliché, pris voici quelques lustres, on reconnaît des membres toujours fidèles aux boules, président Daniel Chaboissier en tête. Charles Kaufmann, à droite, était maire et le jeune homme à gauche devrait également être facilement identifiable, surtout lorsqu'il porte son écharpe tricolore.  Tout au long de cette année, les plus anciens du club ne manqueront pas d'évoquer leurs souvenirs. Puisse ce document les aider à attiser la flamme. 