 Futsal : Deux finales à Sainte-Marguerite. Deux nouvelles finales de la coupe des Vosges de futsal se joueront demain à Sainte-Marguerite. D'abord celle des poussins de 8 h 30 à 12 h 15, ensuite celle des benjamins de 13 h 30 à 18 h. Dans chaque catégorie, huit équipes seront en lice à la salle omnisports de la bourgade margaritaine. C'est le 2 mars que se jouera la finale régionale, à Bar-le-Duc pour les poussins et en Meurthe-et-Moselle pour les benjamins. Dans les deux catégories, les deux premiers de cette finale départementale empocheront leur billet. 