 C'est à la salle de réunion que les membres du comité de LACIM, du village et de Rochejean, se sont regroupés à l'initiative de M. et Mme Jean-Pierre Martin, du comité de Labergement-Sainte-Marie qui ont fait part de leurs impressions.  Ils ont effectué un récent voyage dans le sud de l'Inde où se trouvent de nombreux lieux de jumelage.  Là-bas, une mini-ferme laitière, créée en 2001, ne suffit pas aux besoins de l'orphelinat de Meenanayavab. Une aide complémentaire a été envoyée en 2002. Elle sera maintenue (150 € par trimestre) jusqu'à ce que les revenus de la ferme aient augmenté.  Plus que de l'argent versé ponctuellement, il s'agit surtout d'essayer de stimuler un développement suffisant au plan local.  Au cours de cette réunion, le suivi des dons a été expliqué aux « collecteurs » du secteur, afin de motiver les généreux donateurs. 