 Depuis de nombreuses années, il existe à Recologne un corps de sapeurs-pompiers volontaires. Ce centre de première intervention permet d'être opérationnel dans les plus brefs délais quand survient un accident sur la voie publique ou un incendie dans la localité. L'alerte est déclenchée par le centre de traitement des appels de Besançon (le 18 ou le 112).  Ces hommes et ces femmes volontaires participent à plusieurs stages de formation (secourisme, incendie, etc. ) et s'entraînent régulièrement.  Le centre de Recologne recherche de nouvelles recrues, filles ou garçons. Il suffit d'être âgé (e) de plus de 18 ans, motivé (e), en bonne condition physique et pourvu (e) d'un solide esprit d'équipe. Les habitant (e) s des communes avoisinantes sont aussi les bienvenu (e) s.  Contacter le chef de centre, Eric Régnier, 11, lotissement Le Chanois, après 20 h, au 03.81.58.15.44. 