 Bernard Leclerc, maire et conseiller général : « Au seuil de la nouvelle année, j'adresse mes vœux les plus sincères aux habitants de Nomeny et du canton. Vœux de paix, car nous vivons dans un monde où celle-ci est sans cesse menacée. Espérons que les responsables mondiaux sauront déployer toute leur force, leur intelligence, leur diplomatie pour que la paix s'installe sur tous les points de notre planète.  Vœux de prospérité pour notre secteur. Toutes les communes du canton adhèrent ou vont adhérer à des structures intercommunales. C'est en se regroupant, sans pour autant perdre notre identité communale, que nous pourrons développer notre territoire, en favorisant notamment la création d'emplois, mais aussi en développant la solidarité.  Vœux de réussite professionnelle pour chacun.  Vœux de santé pour tous.  Bonne et heureuse année 2003.  Bien cordialement ». 