 La confrérie de Saint-Vincent de Courcelles-les-Vignes accueillait douze nouveaux convives à l'occasion de son 17ème chapitre.  Hier, la fête annuelle commençait par une messe dite par le père Michel Frechin dans la petite église du village. L'harmonie-fanfare de Châtenois remplaçait le traditionnel orgue pour animer la cérémonie. Puis les participants ont été conviés à un vin d'honneur au cours duquel les nouveaux membres étaient intronisés par le grand chancelier.  Plusieurs confréries étaient présentes à ce rendez-vous : celle des rognons blancs, des pissenlits, de la tourte et du pâté lorrain. Les plus jeunes membres intronisés avaient 2 ans et dégustaient un verre de jus de raisin traditionnel. Quant aux aînés, ils se délectaient du vin du village dans une ambiance conviviale rythmée par la musique de l'harmonie-fanfare. La traditionnelle « brioche des rois » a vu l'élection de monsieur et madame Marchand. Hasard ou coïncidence ? Toujours est-il que la cérémonie s'est poursuivie avec un repas festif où la soupe aux potirons et le pâté lorrain figuraient notamment au menu, le tout accompagné du vin de la confrérie ! 