 Le Sénat envisage d'interdire la vente de tabac aux moins de 16 ans en examinant aujourd'hui une proposition de loi visant à restreindre la consommation de tabac chez les jeunes. La commission des Affaires sociales a adopté les conclusions du rapporteur Dominique Larifla (RDSE, Guadeloupe) à la suite d'une proposition de loi déposée par Bernard Joly (RDSE, Haute-Saône). Le texte prévoit « qu'il est interdit de vendre ou d'offrir gratuitement dans les débits de tabac et tous commerces ou lieux publics, des produits du tabac à des mineurs de moins de 16 ans ». L'infraction est punie de 3.750 euros d'amende. En cas de récidive, la sanction sera d'un an de prison et 7.500 euros d'amende. Si la récidive est le fait d'un débitant de tabac (et non pas d'un tenancier de boîte de nuit) cette peine s'accompagne de la résiliation de son traité de gérance. Mais s'il peut prouver qu'il a été induit en erreur sur l'âge du mineur, aucune peine ne lui sera appliquée. Le texte prévoit également une sensibilisation au risque tabagique, sous forme obligatoire, dans les classes de l'enseignement primaire et secondaire.                