 GOLBEY. _ Clermont-Ferrand bat Golbey-Epinal : 70-69. Quelle déception ! Les jeunes Vosgiens tenaient pourtant les ficelles du match mais ils ont vu leurs adversaires revenir à leur hauteur à... 36 secondes du terme (69-69), avant d'être coiffés par un lancer-franc à seulement deux secondes du buzzer. Avant cela, malgré une entame un peu difficile (14-15, 10'), les Golbéo-Spinaliens avaient dominé les débats. Une bonne défense leur permettait de multiplier les interceptions et de lancer des contre-attaques. Cette formule s'avérait payante et, à la pause, l'avance était déjà confortable (43-30, 20'). Le troisième quart-temps ne posait aucun souci aux locaux qui ne faisaient que confirmer leur domination (58-47, 30'). Mais les problèmes commençaient dans le dernier round. Plus rien ne fonctionnait normalement. Les pertes de balles succédaient aux maladresses et la sanction tombait.  Les marqueurs :  A Golbey-Epinal : Jacques 19, Delayen 11, N'Doye 8, Thomas 6, Follador 6, Lyoubi 6, Voiry 5, Frenot 4, Paulus 4.  A Clermont : Guichard 19, N'Seki 12, S. Coulon 11, Fournet 13, Rougerie 4, F. Coulon 3, Perrier 2, Dufour 2, Vozelle 2, Jeanpierre 2. 