 Ce début d'année a bien commencé à la salle polyvalente de Fresne-Saint-Mamès. L'association « accueillir, informer et animer » avait invité jeunes et moins jeunes pour la galette des rois.  Après les vœux chaleureux du maire Jean-Pierre Chausse, une quarantaine d'enfants ont donné un spectacle devant les anciens ravis.  Sketchs, chants, danses furent très applaudis et particulièrement les airs rétros, remis au goût du jour et exécutés d'une façon exercée et agile par Pauline et Jordy.  Après cet agréable moment récréatif, la doyenne des fresnois, Sabrina Généléti s'est vu offrir une composition fleurie, cadeau suivi d'une distribution de confiseries et du partage de la galette des rois. 