 Nous venons d'apprendre le décès subit de Paulette Visine survenu dans sa 75e année. Née Cardot le 3 mars 1928 à Domptail-en-l'Air, elle s'était mariée le 18 février 1950 avec Auguste Visine. De leur union, sont nés deux enfants, Bernard et Michèle qui leur ont donné quatre petits-enfants.  Mme Visine est décédée le jour de ses 53 ans de mariage. Issue d'une famille d'agriculteurs, la défunte a toujours aimé travailler la terre. Après leur mariage, le couple exploita durant 12 ans la ferme de Morteaux avant d'être employés tous deux au service jardinage de la maison de retraite de Lay-Saint-Christophe jusqu'en 1982, date de leur retraite.  M. et Mme Visine vinrent alors habiter Dombasle, au 5 de la route de Blainville, et conservèrent la passion des fleurs qui leur avait été communiquée par le curé et les sœurs de l'établissement où ils avaient travaillé. Chaque année, la maison du couple Visine était d'ailleurs remarquée pour son magnifique fleurissement.  M. et Mme Visine participèrent durant plusieurs années au concours des maisons fleuries et remportèrent de nombreux prix. En 1996, le couple se vit offrir un voyage en Espagne. Ce fut la seule fois où M. et Mme Visine partirent en vacances. Ils n'avaient jamais vu la mer.  Paulette Visine aimait également le tricot. Elle en faisait profiter sa famille. Elle avait été profondément affectée par le décès de son gendre, Bernard Véra, en octobre 2001.  Ses obsèques seront célébrées le jeudi 20 février à 14 h 15 en l'église de Dombasle.  Nos condoléances. 