 Voilà de nombreuses années qu'il existe à Beure, une section de gymnastique, placée sous le signe du bénévolat et affiliée à la fédération EPMM (entraînement physique dans le monde moderne).  Sous la direction technique de Danielle Siora, les activités étaient initialement axées sur la gym Tonic.  Depuis quelques temps, les responsables du club ont souhaité la diversification. A la gymnastique rythmique est venu s'ajouter le Stretching, maillon important entre la vie sédentaire. Méthode douce, loin de provoquer l'émulation ou la course à la performance, le stretching relaxant, détend l'esprit, tonifie le corps et réduit la tension musculaire.  Les activités dans ce domaine sont placées sous la direction technique de Jeannine Desaye, kinésithérapeute retraitée, et résidant à Beure.  La section stretgym compte actuellement 55 adhérents (dont 10 âmes masculines).  Au passage, félicitations à la doyenne, Mme Marcelle Girardier, qui compte 83 ans.  L'association est présidée par Catherine Quenot, secondée par Jeannine Desaye, tandis que le secrétariat est assurée par Pascale Lechat, épaulée par Michèle Hudelot. Quant à la trésorerie du club, Pierre Wehrlen en est le responsable.  Exceptée une cotisation annuelle relativement faible, l'assistance aux cours est gratuite. Ceux-ci se déroulent dans la salle Marcel Vouillot, place Jean Grappin.  Pour tous renseignements : Danielle Siora 03.81.52.23.53 ; Jeannine Desaye 03.81.51.48.11. 