 BELFORT. _ Les championnats de France UNSS se dérouleront le prochain week-end à Saint-Quentin en Yvelines. L'équipe cadets du Lycée Courbet de Belfort nourrira des ambitions évidentes. L'équipe entraînée par Jean-Christophe Georget avait décroché le titre national en 2001 et 2002 avec en prime une qualification pour les mondiaux scolaires en République Tchèque. S'appuyant à nouveau sur une forte ossature de l'AUA, la formation composée de Fadil Bellaabouss, Maxime Fico, Asaad Elmouden, Jérémy Comparet, Jérémy Santi et Antoine Jeanroy visera encore très haut.  A noter que trois autres équipes du même établissement sont également qualifiées (cadettes et juniors filles, juniors garçons) ce qui constituera une première à ce niveau de la compétition. 