 L'Association Familiale avec Familles Rurales organise un camp de vacances au chalet de la Rayée du 4 au 9 mars pour des jeunes âgés de 11 à 16 ans. Cette ancienne ferme vosgienne est un lieu idéal pour un camp de neige, située près de Gérardmer, au coeur de la station de ski de la Mauselaine à 1.000 mètres d'altitude, elle peut accueillir jusqu'à 32 enfants. Des activités neige (ski alpin, luge, raquettes, surf) sont proposées aux jeunes toute la journée mais chacun peut trouver un rythme adapté à son style plus ou moins sportif avec possibilité d'autres activités. Afin de créer un projet de groupe correspondant réellement aux attentes des participants, une réunion préparatoire aura lieu à la fédération départementale Familles Rurales le 8 février. Le prix du séjour a été fixé à 260 €, y compris le transport en bus (depuis Nancy), la pension, les activités, la location de matériel et les remontées mécaniques (réduction de 25 € pour les adhérents à l'Association Familiale). Bons CAF et chèques vacances acceptés. Le nombre de places est limité. Renseignements et inscriptions avant le 15 janvier auprès d'Alain Sommaruga : 03.83.64.36.07. 