 Le comité des fêtes a rouvert son calendrier des thés dansants. Ce dimanche était le premier de la série, et les danseurs avaient bien noté le rendez-vous. La piste de danse a été envahie dès les premières notes d'accordéon. Les pas glissés sur le parquet au rythme des morceaux bien choisis par Christian Dufant ont procuré bien du plaisir aux danseurs, autant qu'à ceux qui aiment regarder les couples évoluer avec grâce.  Le tout prochain thé dansant est programmé le dimanche 2 février, avec Alberto Garzia. 