 C'est devant de nombreuses personnalités du canton et des responsables d'associations que le maire, Hubert Frédéric, a présenté ses vœux de paix et de bonne santé. Le conseiller général du canton, Etienne Pourcher, avait tenu à s'associer à cette traditionnelle cérémonie.  Le premier magistrat a salué et remercié les nouveaux habitants et a souhaité la bienvenue à trois enfants, nés cette année. Il n'oublia pas de mentionner toutes les personnes qui travaillent avec lui. Il évoqua ensuite les travaux réalisés : rénovation de la route de Vervezelle, de la Broquaine qui ont bénéficié de subventions exceptionnelles du conseil général.  Pour l'année en cours, des projets sont importants : élargissement de la route de la Colonie, amélioration de la sécurité au carrefour des AFN et au pont SNCF et surtout des sanitaires pour l'école et le secrétariat.  Le conseiller général, quant à lui, rappela le bon bilan réalisé par la communauté de communes : les dossier OPAH, le curage des fosses, le fauchage des talus, le marché de Noël et tous les bénévoles autour de B. Poirat, les repas à domicile, les contrats temps libre pour les jeunes, l'école de musique pour les enfants avec une aide du conseil général.  Il souhaita à tous une bonne et heureuse année, malgré une menace de conflit et un contexte peu favorable pour les emplois du bois et du textile dans les Vosges. Ce fut ensuite le verre de l'amitié que le maire leva à la santé de tous. 