 Aujourd'hui dans les écoles maternelles, on est ouvert a beaucoup d'activités extra-scolaire. Inutile de dire que les enfants sont très friands pour participer à des ateliers différents tout au long de l'année scolaire.  Durant ces deux mois d'hiver, chaque samedi matin, les 19 élèves de l'école maternelle de Philippe Parmentier participent à une initiation à la danse pour enfants.  Sous la conduite très appréciée de Pascal et Claudie Gilquin bénévoles agréés par l'Education nationale, les bambins dansent avec bonheur. Des danses empruntées aux danses folk, adaptées aux enfants comme « Tournicocotte » tournicoton... tournicoton... tout un programme.  Et puis le samedi c'est l'occasion de fêter les anniversaires dans la classe et cette semaine il se trouve que c'est l'anniversaire de l'instituteur Philippe Parmentier, de l'institutrice des grands Alexandra Sagard et du plus petit élève Tristan, il a trois ans ce dimanche.  Tout le monde est invité a couper le gâteau et à le manger surtout. Puis comme un bonheur n'arrive jamais seul, on découvre que c'est aussi l'anniversaire de Claudie la monitrice de danse. Alors tout le monde se fait plein de bisous.  En mars et avril, les professeurs iront initier les plus grands de la classe d'Haillainville, tout comme ils ont fait partager leur passion, à l'automne dernier aux enfants de la seconde classe de Clézentaine que dirige Alexandra Sagard.  Notons que la classe maternelle accueille en ce moment une jeune stagiaire Matilde Colson, elle est originaire d'Hallainville, elle est élève à la Maison familiale et rurale d'Hadol. Les enfants l'adorent, elle pourrait bien avoir trouvé sa voie. 