 Au cours de l'automne, un vaste chantier de nettoyage a été mis en place dans les parcelles des grandes fouillies. C'est maintenant l'heure de penser à la réhabilitation des parcelles. Ce à quoi la commission forêt de Marc Leclerc, agent ONF, a travaillé dernièrement.  Pour la première parcelle, d'une superficie d'environ un hectare et située à l'entrée de la forêt côté village, il a été proposé au conseil de repiquer des peupliers, environ 120 arbres. Les replants d'une hauteur de 2,50 m seront placés tous les 7 mètres, en laissant un espace de 6 mètres entre la première ligne de l'habitation la plus proche. Les arbres recevront une protection individuelle.  Pour la deuxième parcelle, de 4 hectares, des chênes couvriront 80% de la surface, le reste recevant des aulnes et des frênes. Cette parcelle sera clôturée avec 800 m de grillage.  Pour la récolte des bois, il faudra attendre 25 ans avant de pouvoir exploiter les peupliers. Par contre, la patiente sera de mise pour les chênes, ceux-ci demandent un peu plus d'un siècle avant de devoir supporter le vrombissement des tronçonneuses. De quoi ravir les générations futures maintenant certaines que les élus d'aujourd'hui pensent à elles. 