 Dimanche après-midi dans la salle André-Augé, s'est déroulé le concert viennois exécuté par l'harmonie municipale d'Exincourt et l'Union delloise sous la direction d'Anne-Kim Henry. Cette manifestation dont Paul Staïcu a eu l'initiative comportait un programme très varié de danses et musique légère avec des airs de valses et de marches : « Marche des soldats de Robert Bruce » (J. Brouquières), « Marche de Radetzky » (J. Strauss), « Vivaldi's Winters » (A. Vivaldi), « Moulin Rouge » (G. Auric et J. Larue), « Quadrille de la chauve-souris » (J. Strauss), « The second walz » (G. Chostakovitch), « L'amour est un bouquet de violettes » (F. Lopez), « Train de plaisir » (J. Strauss).  La musique pleine de légèreté et d'entrain a captivé le public qui a vivement applaudi les musiciens. Ce concert a été suivi d'un verre de l'amitié. 