 Soirée de réflexion : la quatrième soirée de réflexion sur l'église aura lieu mercredi 12 février, à 20 h 30, dans les salles de la cure de Jussey. Ouverte à tous, cette soirée aura pour thème « La place des laïcs dans l'église » Contact : Hélène Bague, tél.03.84.68.56.67.  Forum des métiers : le collège Louis-Pasteur s'associe à celui de Faverney pour proposer aux élèves des classes de 3e un carrefour des métiers. Les élèves rencontreront des professionnels de secteurs variés durant la journée de vendredi 14 février.  Crèche halte-garderie : elle sera ouverte durant les vacances scolaires de février. Tél.03.84.92.29.81. 