 L'association Domgermain Loisirs a connu des manifestations plus fréquentées. Seule une cinquantaine de personnes était venue tenter sa chance dimanche dernier à la salle polyvalente où se tenait l'après-midi loto. Un public clairsemé, composé essentiellement de jeunes, occupé à remplir les cartons à l'appel des numéros énoncés par le président de l'association, du haut de sa tribune. Au fil des cartons pleins, les trois plus gros lots furent remportés par des jeunes du village : Alistair Vaicle gagne un jeu de fléchettes électronique, Mathieu Zehren un radio réveil CD et Armand Masson un VTC. 