 M. Gérard PERNET  12, rue de Bourgogne  25600 Nommay.  Lorsque le commun des mortels, bénéficiant du régime général, part en retraite, si pour une cause ou pour une autre il reprend une activité il sera pénalisé par un abattement sur sa retraite.  Nos élus cumulent les mandats, maire, parlementaire, membre de conseils d'administration (jetons), retraite (sans abattement) et plus tard, à l'arrêt des activités publiques, cumul de retraites, et tout ceci sans aucun état d'âme.  Comment voulez-vous que nous, humbles électeurs, nous ayons de la considération pour eux ?  Suggestion : première disposition à prendre pour cette réforme : un élu ne peut à la fois bénéficier de son indemnité d'élu et de sa retraite, c'est l'une ou l'autre.  Malheureusement, la majorité de nos représentants, de droite comme de gauche, ne veulent céder un iota de leurs privilèges et ce sont bien évidemment les citoyens qui manquent de civisme (...) 