 « ÙInstallations » c'est le titre de l'exposition des Schutzauer, des artistes étonnants dans leur réflexion sur le monde, sur le portrait. A découvrir à la MJC Desforges de Nancy jusqu'au 14 mars. Aujourd'hui à 17 h 45 et vendredi 12 h 45.  J.J. Rousseau au Théâtre de la Manufacture à Nancy. Demain 12 h 45 et vendredi 17 h 45 : « La nature et le contrat » de Jean-Jacques Rousseau une pièce à découvrir au Théâtre de la Manufacture de Nancy jusqu'au 22 février. La représentation, soit cinquante minutes de philosophie est suivie d'un débat. Rencontre avec le public et Didier Maheu, le metteur en scène.  L'Opéra de Nancy se refait une beauté : Demain 7 h 55 et vendredi 14 h 15.  Ce chantier d'envergure est réalisé par des jeunes en insertion. A la fin des travaux, ils bénéficieront d'un CAP. Philippe Heinen a rencontré Maître Gérard Michel, adjoint délégué à l'emploi, et les jeunes qui parlent de leur expérience.  Musicothérapie à Nancy : Gérer son stress ou développer sa créativité : c'est possible grâce à la musique. Brigitte Audebeau vient d'ouvrir « Musica Do Ré », un cabinet de musicothérapie, cours Léopold à Nancy. Explications au micro de Philippe Heinen. Zen ! Jeudi à 7 h 55. 