 Appartement de La Poste : la réfection de La Poste est prévue dès que le centre de tri aura libéré les locaux. Ceci permettra de redistribuer l'accès par les escaliers existants, évitant ainsi un investissement lourd et provisoire.  Ecole : les travaux concernant le préau pourront se faire dans le courant de l'année. Les devis nécessaires sont partiellement arrivés.  Mairie : un devis a été demandé à l'entreprise Dichamps pour le remplacement du brûleur.  Vente d'herbes : le conseil municipal a décidé de mettre à bail les parcelles actuellement exploitées en vente d'herbe.  Entrave : le conseil municipal vendra l'ancienne entrave pour le montant de 150 €. 