 Dans une ambiance chauffée à blanc par les nombreux supporters vincéens, les boxeurs locaux, du plus jeune, Alexis Laroche, à la vedette montante, Nicolas Germain, classe A, avaient à cœur de briller. C'est ce qu'ils ont fait lors du gala de boxe thaï organisé par le club local.  Alexis a prouvé toute sa classe en ne se laissant pas emporter dans le jeu de son protagoniste qui écopait de deux avertissements, synonyme de défaite.  En classe C, niveau régional, David Bastien, qui effectuait son grand retour, a prouvé qu'il avait toujours la foudre dans les mains. Il a mis souvent en difficulté le bon technicien spinalien Bouaccin par de terribles crochets et obtenait ainsi une belle victoire et la coupe de Lorraine. Malheureusement, dans le combat suivant, face au Nancéien Boucharaoui, évoluant dans la catégorie supérieure, David encaissait un terrible coup de genou en contre et était obligé d'abandonner.  En classe D, réservée aux débutants, Kévin Ravailler, qui avait connu la défaite lors de la coupe de l'Ile de France à Paris, voulait se rattraper devant son public. Il n'a pas failli à la tâche, en éliminant Hejoubi de Behren, puis Felvay de Bulgnéville. En finale, il livrait une terrible bataille face au Mulhousien Khelifi et obtenait, épuisé, une belle victoire à l'arrachée.  Enfin, pour Nicolas Germain, le combat s'annonçait bien puisque le Vincéen répondait aux terribles droites de son adversaire par de puissants coups de pieds dans les jambes. Malheureusement, au deuxième round, Nicolas encaissait un coup de coude obligeant le médecin à arrêter le combat. Conformément au règlement de la FMDA, une non-décision était retenue, laissant les deux clans sur leur faim. Rendez-vous à l'année prochaine ! 