 BESANÇON. _ « Je retrouve mes sensations. Quelque chose est en train de se passer. » Gilles Marguet savoure. Le skieur du Saugeais a terminé deuxième d'une manche de Coupe d'Europe disputée à Méribel : « Pour prétendre à l'élite mondiale, il faut au moins figurer sur le podium européen. Ce qui a été le cas hier. J'ai l'impression que la manche de la nocturne des Monts-de-Joux de La Chaux de Gilley m'a débridé. J'ai plus de force. Finir deuxième à 1.800 m d'altitude, c'est tout de même significatif. » Le Sauget savoure d'autant plus qu'il aurait pu gagner s'il avait été mieux informé des temps de ses adversaires et notamment du premier, un Autrichien : « Il s'élançait avec un dossard élevé, si j'avais été renseigné sur son chrono, j'aurais sûrement fini plus fort. En tout cas, c'est encourageant pour les prochains rendez-vous en Coupe du Monde à la mi-février. » 