 Ils se nomment Jean-Yves Georges, Sébastien Brevers et Charles Renard et sont tous trois en classe de première au lycée Alfred-Kastler. Pour leur TPE (travaux personnels encadrés), oral et écrit, une sorte d'entraînement au bac, ils ont choisi pour thème : quels ont été les changements qu'a subi le centre de Stenay entre le début du 20e siècle et le début du 21e siècle, l'objectif étant la réalisation d'une dizaine de pages avec plans et photos.  En compagnie de Philippe Voluer aux archives, ils étaient en train de plancher sur les transformations subies par l'église Saint-Grégoire et sur les transformations de la place de la République dues aux guerres de 1914 et 1940. Tous trois sont hyper motivés et nous ont promis quelques passages de leurs travaux pour parution dans le trimestriel du canton : la Bauquette. 