 M. Richard JACQUOT  Rue Jeanne-d'Arc  54000 Nancy.  L'EDF frappe ses abonnés d'une nouvelle taxe depuis le 1er janvier sans le moindre message explicatif. Ce qu'aucune firme privée ne se serait jamais autorisée sauf à recevoir des coups sur les doigts.  Mais où l'affaire se pimente encore, c'est que la taxe en question, la « contribution au service public d'électricité » n'aurait surtout d'autre but avoué que de favoriser sa propre... privatisation, aux dires de certains responsables !  Si cela se vérifiait, l'Etat, en même temps qu'il céderait un bien sensé appartenir à tous les Français, dans des délais et des conditions que nul ne peut prévoir, s'empresserait aussi d'encaisser, par anticipation, sur le dos de ces mêmes Français, les dividendes d'un capital seulement supposé pour l'instant. Cette façon de prendre d'abord à Pierre avant de toucher le jackpot de Paul (qui pour son acquisition souscrira un emprunt auprès de banques forcément publiques) a quelque chose de cavalier. (...). Combien de fois ce même bien aura-t-il été vendu ? Cela ne s'apparenterait-il pas à de la carambouille pure et simple ? 