 Afin d'associer les habitants au projet de pont sur le Doubs entre Audincourt et Valentigney, une séance d'information au public aura lieu vendredi 14 février à la bibliothèque de Valentigney à 18 h et à 20 h au foyer municipal d'Audincourt. La directrice générale des services techniques de la Communauté d'Agglomération et les municipalités commenteront les cinq projets du concours d'architecture dont le lauréat sera choisi début mars. Les cinq projets seront d'ailleurs exposés jeudi 13 et vendredi 14 février en mairie de Valentigney (salle du conseil) aux heures d'ouverture habituelles (8 h 30 à 12 h et 13 h 30 à 17 h 30) et du 18 au 20 février, de 15 h à 19 h, au foyer municipal d'Audincourt.  Par la suite, dans le cadre de la concertation, des réunions publiques, auxquelles sont invités les habitants, seront organisées. Rappelons que dans le cadre du Plan de déplacements urbains qui a déjà été présenté à la population, le pont entre Audincourt et Valentigney a deux objectifs principaux : détourner les flux de passage des quartiers de Valentigney et améliorer le service de transports urbains à partir de la place du Temple à Audincourt. 