 Hier, aux alentours de 17 h 30, quatre jeunes hommes âgés de 18 ans circulaient à Dampierre-les-Bois (25) en direction de Badevel. Quelques mètres après le lieu-dit « Le gros-pré », ils ont tenté d'éviter un arbre, tombé sur un poteau électrique.  La voiture a dérapé sur la route mouillée avant de s'écraser contre un arbre, du côté droit de la chaussée. Sous la violence du choc, le moteur a été projeté de l'autre côté, dans le fossé.  Aussitôt sur les lieux, les pompiers et les médecins du SMUR ont donné les premiers soins aux victimes.  Le conducteur, Karim Bekdouche, et le passager avant, Chaouki Djemaï, tous deux habitant à Delle, ont été légèrement blessés. Les deux passagers arrière, Farid Mechai, également de Delle, et Salahidime Benyahia, en vacances dans la région, ont également été transportés par les pompiers d'Etupes au centre hospitalier de Montbéliard, pour des examens de contrôle.  Sur place, les gendarmes d'Hérimoncourt et d'Etupes ont veillé à la mise en sécurité du site.  Une enquête est ouverte pour déterminer les causes et les circonstances exactes de l'accident. 