 L'agence Air France, sise place Stanislas, peut s'enorgueillir d'incarner le sourire du tourisme lorrain, par la qualité d'accueil de l'équipe dirigée par Martine Herrier.  L'initiative de la campagne « Bonjour », lancée par le secrétariat d'Etat au tourisme en 1994, poursuit deux objectifs, la fidélisation des clients par une prestation de services irréprochables et l'implication accrue des régions. Air France Lorraine a ainsi été distinguée comme l'établissement le plus accueillant, à l'issue de 25.000 votes publics enregistrés entre mars et octobre 2002. Cette récompense, attribuée à un professionnel par région, se veut un encouragement à un renforcement du partenariat engagé avec le grand public. Ce qui fait de l'agence récipiendaire du Trophée Accueil 2002, une véritable vitrine de l'offre touristique française ainsi que l'ambassadrice d'une hospitalité tout hexagonale à l'étranger. 