 Peu de radios libres ont survécu à la fantastique libération des ondes de 1981 ayant suivi l'élection de François Mitterrand. Beaucoup ont disparu, nombreuses ont intégré de vastes réseaux commerciaux dont la création radiophonique est le cadet des soucis.  Reste quelques irréductibles équipes, comme celle de Déservillers, pour animer les ondes en donnant vie aux initiatives locales, associatives ou institutionnelles, pour produire des informations locales. Reste quelques passionnés pour qui le monde hertzien n'est pas qu'une marchandise.  A « Radio Villages », il y a trois salariés et les recettes de publicité ne dépassent pas, statutairement, 20 % d'un budget notamment alimenté par une aide publique d'Etat aux radios associatives de l'ordre de 13.000 €. « Il nous faudrait un budget de 150.000 €, on ne les a pas, mais on les aurait avec une nouvelle zone de diffusion », dit Alain Bulle.  Il est vrai que si l'on s'exonère de la tutelle marchande, on risque d'être sous la coupe d'autres bailleurs de fond. 