 Pour leur dernier jour de classe avant les vacances de fin février, les élèves (une centaine) du groupe primaire Robespierre du quartier Saint-Pierre de Bouligny, ont fêté carnaval dehors.  Déguisés, masqués et maquillés, élèves, enseignants et même leur directeur Rémi Andrin ont pris le départ à pied devant leur école.  Deux par deux en longue file colorée, marchant sur les trottoirs, le groupe est passé rue des Ecoles, puis rue de la Libération, rue du Parc jusqu'à la mairie (à 1,500 km de leur groupe scolaire).  Le retour s'est effectué sur le même parcours toujours dans une bonne ambiance avec quelques lancers de confettis, pour arriver à l'école où tous ont eu droit à une collation avec beignets préparés par les mamans des élèves. Un bon après-midi de détente pour tous. 