 Dans la nuit de mardi à mercredi, trois voitures se sont embrasées à Champigneulles. Non pas par un malheureux hasard mais bien par le fait d'actes de malveillance. La première a été incendiée rue Félix-Faure, les deux autres rue des Mûres. Le tout s'est déroulé entre 3 h 30 et 4 h.  Les pompiers sont intervenus rapidement. Tout comme les gendarmes du PSIG de Nancy qui, au cours d'une patrouille, ont interpellé un individu en état d'ébriété avancée. Un habitant de Champigneulles, âgé de 29 ans, qui avait le désavantage de porter des chaussures dont les semelles correspondaient aux empreintes laissées sur les lieux des méfaits.  L'homme a été placé en cellule de dégrisement avant d'être entendu. Au vu de ses premières réponses, sa mesure de garde-à-vue a été prolongée hier soir. 