 Suite à une réunion préparatoire, organisée par le foyer rural de Velaine et la fédération, une semaine internet sera organisée à la mairie de Velaine-sous-Amance (du samedi 8 au jeudi 12 février).  Ce cybervillage sera ouvert à tous, gratuitement, avec huit ordinateurs, CD Rom, scanners etc.  Dans un espace multimédia, pour les habitants de Velaine et des environs, vous serez guidés par des personnes qualifiées.  Au programme : samedi 8 février de 9 h 30 à 11 h 30, matinée élus et personnels communaux ; 11 h 30, inauguration ; 14 h à 19 h, accès libre, découverte, surf sur le web ; dimanche 9 février, 14 h à 19 h, accès libre, découverte et recherche d'informations sur le web ; lundi 10 février, 20 h 30 à 23 h, soirée moteur et recherche de cyberchasse ; mercredi 12 février, de 9 h 30 à 12 h, matinée retraités et seniors et de 14 h à 18 h, spécial jeunes collégiens et lycéens, de 20 h à 23 h, soirée création de pages personnelles ; jeudi 13 février, de 20 h 30 à 23 h, soirée spectacle, image, appareil photos numériques, scanner, webcam. En semaine, journée d'initiation pour les colis de Velaine, Cerville, Laneuvelotte, Champenoux, les élèves seront encadrés par des ambassadeurs de France Télécom. Renseignements auprès d'Isabelle Gucek, tél : 03.83.21.70.36. à Velaine-sous-Amance ou Gérard Dabonneau à la fédération des foyers ruraux Bouxières-aux-Chênes. 