 Composé d'Agnès Paternotte (vainqueur l'an passé), de Nadine Forchelet, de Marie-Odile Schwaller et de Jean-Claude Michel, le jury, qui a sillonné par deux fois les rues du village au cœur de l'été, a rendu son verdict.  Diversité des espèces, soin et aménagement de l'espace, vue d'ensemble depuis la rue, tels ont été les critères retenus pour sélectionner les meilleurs fleurisseurs du village.  C'est M. et Mme Marin, domiciliés rue Jean-Joseph-Chamant, qui remportent la palme. A la seconde place, on trouve M. et Mme Rup et M. et Mme Leuillier, domiciliés rue de l'abbé Michel, ex-aequo également, M. et Mme Gerardin « Les Bergeries » et Jean François se partagent la 3e place.  M. et Mme Benard, M. et Mme Garnier, Mme Bouche, M. et Mme Humbert, M. et Mme Antoine, M. et Mme Massenet, M. et Mme Visine, M. Forchelet, Mme Gerdolle, M. et Mme Packel, Mme Courtaux, M. et Mme Parisse, M. et Mme Beurel, M. et Mme Lorange, M. et Mme Chodeck, M. et Mme Colotte, M. et Mme Adam, Mme Kreitzer, M. et Mme Perrin ont reçu des prix d'encouragement.  Des compositions florales et des bons d'achats d'établissements spécialisés ont été remis à toutes ces mains vertes qui n'ont pas ménagé leurs efforts pour fleurir leurs habitations et rendre le village plus accueillant.  A signaler que les enfants de l'école ont apporté leur participation en réalisant de petites plantations, une plante leur sera remise très prochainement pour les récompenser. 