 Vendredi, René Jacquemin, maire de la commune, recevait les habitants, anciens et nouveaux, qui avaient bien voulu répondre à son invitation.  En quelques mots, il a souligné que cette rencontre était destinée, entre autres, à mieux se connaître. « Chacun le sait, la qualité de vie dans notre village dépend pour beaucoup des relations humaines que nous avons entre nous. La taille du village doit être un atout à ce niveau à condition que nous respections les autres avec leurs différences. Je terminerai en souhaitant que 2003 soit une bonne année pour notre village et pour tous ses habitants, c'est-à-dire vous et ceux qui vous sont chers ».  Le verre de l'amitié a été partagé dans une cordiale ambiance où anciens et nouveaux habitants ont pu faire plus ample connaissance.  Alain Decker, son épouse Sujitar et leur fille Mélanie ont quitté Metz il y a sept mois pour s'installer à Villecey-sur-Mad. Quant à Frédéric Bicelli, nouveau venu également, il a rejoint la chorale locale où l'intégration s'est faite en chantant. 