 Invités par Trévillers, les peintres de Damprichard et du plateau exposent à la salle polyvalente. Il s'agit de Paul Fillas de Trévillers, Marion et Fabien et Simon Emmonin de Trévillers, Thérèse Munnier de Damprichard, Annie Moretti de Belfays, Robin Paillot, Rose Cartier, Marcelle et Suzanne Robert de Damprichard, Thierry Morel des Bréseux et Quentin Sandoz de Trévillers (qui a 7 ans et demi).  L'exposition a lieu en même temps que celle de Charquemont, sans que ce calendrier ait été souhaité.  Le vernissage s'est déroulé en présence de nombreux amis, curieux et élus. Le maire était excusé, mais représenté par son premier adjoint.  L'exposition se poursuit chaque jour, à partir de 14 h 30, jusqu'à la fin de la semaine. 