 Faisant fi d'un temps parfois mi-figue, mi-raisin, le petit groupe de randonneurs du club Les Boufs semelles, créé à l'automne dernier, se retrouve tous les mercredis après-midi pour une balade en forêt.  Sous la houlette de Serge Roussel, les marcheurs vont pour certains à la découverte de l'Argonne, avec arrêts lorsqu'ils aperçoivent les chevreuils gambader queues au vent dans les taillis. Des mercredis sympathiques où les semelles et les langues vont bon train. Il est toujours possible de rejoindre le groupe.  A noter qu'une sortie est prévue le dimanche 16 mars, pour la septième marche populaire internationale à Moulins-Saint-Hubert, moyennant une participation d'1,52 € par marcheur. Le départ s'échelonnera entre 7 h et 14 h. Parcours fléché de dix ou vingt kilomètres. Les personnes intéressées peuvent s'inscrire auprès de Serge Roussel, tél. 03.29.80.73.01. 