 Les enfants qui respirent passivement la fumée de cigarette présentent un taux sanguin de vitamine C plus faible que les enfants non-fumeurs, indique une étude publiée dans le numéro de janvier de la revue « American Journal of Clinical Nutrition »  Alan M. Preston de l'université de Porto Rico a mesuré les taux de vitamine C chez 512 enfants âgés de 2 à 12 ans, exposés à la fumée de cigarette. Malgré une alimentation comparable à celle des autres jeunes, les enfants de parents fumant à leur domicile présentent une déplétion significative pour ce composé.  Les chercheurs soulignent que ces observations sont vraies même pour de très faibles expositions au tabac.  Sans proposer d'explication à ce phénomène, les scientifiques ont également remarqué que cet effet a plus tendance à affecter les filles que les garçons.  Ce résultat fait écho à des études précédentes qui mettaient en évidence une relation inverse entre le tabagisme actif et les niveaux de vitamine C. Ainsi, tout comme les actifs, les fumeurs passifs ont besoin d'augmenter leurs apports pour ce nutriment, sous peine de carence.  Ce sont des résultats très intéressants à compiler car, chez les fumeurs, les taux sanguins de vitamines et leurs éventuelles anomalies sont encore très mal connus. 