 Hospitalisé depuis le 26 novembre à la suite d'une chute, le doyen du village Arnold Graizely vient de s'éteindre dans sa 96ème année à l'hôpital de Montbéliard.  Arnold, aîné d'une famille de cultivateurs qui comptait quatre enfants a vu le jour le 1 septembre 1907 à Burnevillers.  Il avait une dizaine d'années quand ses parents ont repris la ferme du Lucelans et c'est alors qu'il a fréquenté l'école primaire de Mathay tout en aidant ses parents aux travaux de la ferme.  Le 20 janvier 1934, il a fondé un foyer en prenant pour épouse Renée Millot en mairie de Vermondans.  Le jeune couple travaille à la ferme avec les parents d'Arnold et donne naissance à André (aujourd'hui décédé), Claude, Jean, Arlette et Colette.  En 1944 la famille vient s'installer à Ecot où naîtront Serge, Guy et Luc.  Avec les années, le cercle familial s'agrandira avec la venue de 23 petits-enfants et 25 arrière petits-enfants.  Au début des années 60, Arnold, avec l'aide de ses enfants, construit sa propre ferme, rue du 6ème RIC  Si toute sa vie fut consacrée au travail de la terre, il s'accordait quelques moments de plaisir pour la chasse qui était sa grande passion. Il avait encore prit son permis de chasse cette saison.  Il appréciait également les moments de rencontre avec sa progéniture et aimait animer les repas de famille.  Arnold avait été très affecté par le décès de son épouse, Renée, le 17 juin 1997.  Chacun gardera le souvenir d'Arnold parcourant les rues du village sur son vélo et cela à un âge déjà très avancé.  Les obsèques d'Arnold se dérouleront en l'église d'Ecot ce jeudi 6 février à 15 heures.  A toute sa famille notre journal présente ses condoléances. 