 BESANÇON._ Pas d'hésitation, si vous aimez le ski, c'est le moment de filer vers les stations vosgiennes, du haut Doubs et du Jura.  Il a en effet bien neigé partout sur les massifs jusqu'à basse altitude, avec un bon cumul de neige fraîche. Une indication : la hauteur de poudreuse à 1.100 mètres est proche de 80 cm.  Evidemment toutes les stations sont ouvertes et les pistes de ski de fond sont tracées.  Même la seule station hivernale de Haute-Saône, la Planche des Belles Filles où la couche de neige flirtait hier avec le mètre, a ouvert la totalité de son domaine skiable. Ses trois téléskis seront en service aujourd'hui et dimanche de 9 h à 17 h, ainsi que les lundi, mercredi et vendredi de 10 h à 17 h. Pistes nordiques et circuits raquettes praticables là aussi. 