 René Regaudie, maire de Pusey, ainsi que son conseil municipal, avaient invité les acteurs de la vie du village à fêter la nouvelle année.  René Regaudie a remercié le personnel, les représentants des commissions municipales, des associations et des commerçants pour leur travail et leur disponibilité auprès de leurs concitoyens. Il a étayé ses vœux d'une parole de Montesquieu : « Pour faire de grandes choses, il ne faut pas être un génie, il ne faut pas être au-dessus des hommes, il faut être avec eux ».  Les grands travaux comme la traverse du village seront au premier plan des réalisations de 2003. Alain Chrétien, conseiller général, a fait part de sa prochaine participation en février à la commission européenne de subventions pour les aménagements de centres bourgs comme celui de Pusey.  Les subventions peuvent financier 40 % du projet, ce qui est loin d'être négligeable et donc vivement espéré par la commune de Pusey. 