 SUR LE TOUR DES ROCHES : Envisagé mercredi par les organisateurs, l'exil sur la chaume des Champis a finalement été abandonné hier soir. En effet, à la faveur de la neige tombée hier à moyenne altitude, la Trace Vosgienne se disputera sur le Tour des Roches, à La Bresse. Avec deux épreuves au programme au lieu d'une seule prévue mercredi. D'une part sur 10 km pour les juniors et d'autre part sur 20 km pour les seniors. « Nous aurions peut-être pu organiser un 40 km mais la grande masse des fondeurs n'est pas suffisamment préparée » fait remarquer le président Jean-Pierre Didierlaurent. Le départ sera donné en commun à 9 h 30. Par ailleurs, l'envolée populaire de 5 km est maintenue.  AVEC ANNICK : Annick Vaxelaire-Pierrel fait l'impasse sur l'étape d'Oberhof (Suisse) en coupe du Monde ce week-end. « J'ai décidé de me préparer en vue des Mondiaux qui débuteront à la mi-février » indique la fondeuse de l'EMHM-Vagney-Rochesson. Dimanche, elle prendra le départ de la Trace, sur ses terres d'adoption de La Bresse.  SPRINTS VOSGIENS : Proposés en guise de mise en appétit, ils seront disputés samedi sur le Tour des Roches. A partir de 14 h 30.  INSCRIPTIONS : Pour la Trace Vosgienne, elles sont prises par internet (skivosges. com) jusqu'aujourd'hui à 12 h. Elles le seront ensuite par fax au 03.29.24.60.49 jusque demain, avant 12 h. Celles des Sprints Vosgiens seront enregistrées sur place. 