 C'est avec regret que nous apprenons le décès de Renée Boulanger, plus connue sous le nom de « tante Renée », survenu le 26 janvier, à l'hôpital de Neufchâteau.  Née Devillard, c'est à Jainvillotte, le 14 avril 1910 que Renée voit le jour, d'un papa maquignon-agriculteur et d'une maman qui s'occupait du café-restaurant-épicerie.  Mariée avec Henri Boulanger, décédé en décembre 1962 des suites d'un accident de la circulation, Renée continuait à s'occuper de l'établissement familial. « Ici on a toujours fait du bistrot de mère en fille » disait « Tante Renée » Son plaisir était de voir vivre sa commune de Jainvillotte avec des villageois heureux. Aussi, elle chouchoutait tout le monde, qu'ils soient chasseurs, pêcheurs, joueurs de cartes, jeunes ou vieux. De la simple rencontre autour du zinc, au repas de communion, de famille ou de société, son estaminet était une véritable « oasis ». Sa réputation et celle de son café-restaurant-épicerie dépassait largement les frontières de la commune. Avec son camion confiseries, elle était connue dans tout le canton bulgnévillois et environnants, comme sur de nombreux champs de foire, fêtes patronales et foraines.  Refusant d'aller en maison de retraite, Mme Boulanger avec ses histoires et souvenirs aura animé sa commune au maximum. Mais le temps passant, sa vie exceptionnelle en terme de relations humaines et sociales, devait s'estomper en rejoignant, il y a près de 4 ans, la maison de retraite de Liffol-le-Grand.  Vendredi, suite à un problème cardiaque, Renée Boulanger était transportée à l'hôpital de Neufchâteau où elle devait s'éteindre dimanche 26 janvier.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui, à 14 h 30, en l'église de Jainvillotte.  Nos condoléances. 