 Quelque 170 enfants âgés de 2 à 5 ans (petits, moyens et grands) des classes maternelles de Fontaine (3), Corbenay (3), Magnoncourt et Hautevelle étaient rassemblés salle polyvalente de Fontaine pour une rencontre inter-écoles.  Au programme, des séries de jeux par équipe tournante, au nom d'animaux familiers classés par poule. Les grands (5 ans) et moyens (4 ans) ont réalisé chacun trois jeux. Quant aux plus petits, la « marche à 4 pattes », le jeu des « foulards » et « les concours » étaient conçus pour eux.  Apprendre à jouer ensemble tout en se livrant à une activité motrice, essayer de gagner tout en respectant l'autre et le règlement, accepter aussi de perdre, autant de notions à développer dès le plus jeune âge.  Cette matinée a également permis d'évaluer le degré d'assimilation du travail réalisé en classe, où les exercices ludiques ont été appris durant le temps scolaire réservé à l'éducation physique et sportive (EPS).  Encadrés par les enseignants, les aides-éducatrices et les parents, sous la responsabilité de Françoise Marchand, conseillère pédagogique en EPS, les enfants ont, au cours d'une pause méritée, partagé un goûter offert par l'USEP et les écoles.  A l'issue de cette matinée en commun, un brevet délivré par USEP « jeux collectifs » a été remis à chaque enfant. 