 Avant de partir en vacances, les élèves de CM1 et CM2 de Pelousey sont allés visiter le centre de tri de Corcelles-Ferrières du groupe Nicollin.  Les responsables du centre ont expliqué aux enfants comment faire le tri sélectif à la maison et quels sont les déchets qui peuvent être recyclés. Ensuite, les élèves ont regardé un film sur toutes les étapes du recyclage des bouteilles en plastique. Que de choses étonnantes on peut faire avec ces déchets !  La matinée s'est achevée par la visite de l'usine et des différents postes de tri. Les enfants ont compris que recycler les déchets, c'est économiser la matière première et préserver l'environnement. 