 CHARNY (3e, 20 pts) - VANDŒUVRE (B) (8e, 13 pts), aujourd'hui, 18h, gymnase de Charny.  BAR-LE-DUC. _ Ce serait vraiment trop bête de gaspiller des points sur ce genre de matchs. Les Charnysiennes ont prolongé leur excellente série de victoires samedi dernier à Knutange et se calent juste derrière le SLUC Nancy, à la 3e place. La course à l'accession en excellence n'est pas encore perdue. Mais, pour conserver toutes ses chances, les Meusiennes devront vaincre Vandoeuvre.  Le match semble à la portée des coéquipières de Béatrice Kips. Les Vandéporiennes éprouvent quelques difficultés à se sortir de la zone dangereuse. Elles comptent certes deux matchs de retard, mais piétinent avec seulement trois victoires en 10 rencontres. Si Folkling est intouchable (11 victoires en 11 matchs), la seconde place se joue actuellement entre les Charnysiennes et les Nancéiennes. 