 Depuis que la commune s'est rattachée au groupement scolaire de Chaumont/Rembercourt à la rentrée de septembre 2002, les enfants bénéficient du ramassage en bus. Désormais, ils ont une conductrice « bien à eux ».  Delphine Biot a passé avec succès l'examen du permis de conduire poids lourds et transport en commun et obtenu son embauche aux Rapides de la Meuse.  Le bus commence et termine sa tournée par Neuville-en-Verdunois avec, à son bord, les six enfants du village, puis continue son ramassage par Chaumont-sur-Aire, Erize-la-Petite et Rembercourt. 