 METZ. _ Une femme de 25 ans a été hospitalisée vendredi à Metz pour une méningite à méningocoque, a annoncé la direction départementale des affaires sanitaires et sociales (DDASS) de Moselle.  La jeune femme, dont l'état est « satisfaisant », s'était rendue au bar Latino à Metz le 3 janvier et à L'Excess à Jouy-aux-Arches le même jour, a précisé la DDASS, qui appelle toutes les personnes ayant fréquenté ces établissements à cette date à consulter un médecin à titre préventif.  Il s'agit d'un « cas isolé », a ajouté la DDASS, notant que les cas secondaires sont rares, la transmission nécessitant une exposition proche et répétée. 