 Depuis presque deux ans, le geste était devenu un réflexe. Séparer le bouchon de la bouteille en plastique, le mettre de côté et emmener un petit stock vers un point de collecte. Une opération baptisée « Un bouchon, un sourire », lancée le 15 avril 2001 et parrainée par l'humoriste Jean-Marie Bigard. Le but étant de récolter des fonds pour aider au fonctionnement d'un orphelinat à Madagascar et des fauteuils roulants pour des jeunes handicapés physiques. Plus de 100 tonnes ont été récupérées en Meurthe-et-Moselle, dont une grande partie dans le Lunévillois. Depuis un mois, tout est malheureusement arrêté. La responsable départementale a cessé de s'en occuper pour raisons personnelles.  A Lunéville, l'entreprise Flavien mettait à disposition une partie de ses locaux. Les employés municipaux emmenaient ensuite les containers au centre de tri de Fléville.  Les enfants des écoles étaient aussi mobilisés. Mélanie Both, emploi jeune à l'école Jeanne-d'Arc et à l'institut Saint-Pierre-Fourier, les avait fait participer. Chaque semaine, elle emmenait le fruit de sa récolte à l'inter-CEA de Dombasle qui se chargeait de les diriger vers le recyclage. Les enfants sont les premiers déçus. « On aimerait bien que cela continue, on en a en réserve. Il ne faut pas que l'opération s'arrête. Quelqu'un doit reprendre l'action pour les enfants malades ou handicapés. Ils ont le droit d'être heureux et de mieux vivre ». A bon entendeur... 