 Le président Jean-Louis Darbois avait convié les joueurs, entraîneurs et dirigeants du club de foot pour une petite rencontre amicale au cours de laquelle il a présenté ses vœux à tous mais aussi pour l'avenir du club.  Son vœu le plus cher, c'est la montée de l'équipe seniors à l'échelon supérieur. Mais pour cela, a-t-il ajouté, il y a besoin encore de fournir plus d'ardeur et d'assiduité dans le travail ; un message bien reçu de la part de tous. Autres vœux pour la continuité des bons résultats chez les équipes jeunes et pour l'extension des vestiaires, un besoin qui demande à être réalisé.  Après avoir adressé ses remerciements à tous ceux qui œuvrent pour le club, il eut plaisir à remettre à Danielle Jeannin une superbe composition florale pour de bons services rendus au profit du club avec son mari à l'occasion des festivités.                