 Concernant la cantine-garderie, le conseil municipal de Montigny-lès-Vesoul a reconduit les tarifs appliqués en 2002 au Centre de loisirs sans hébergement. Heure de garde, 1,10 € ; demi-heure de garde (le matin), 0,65 € ; mercredi après-midi avec l'aide de la CAF, 3,10 € ; mercredi après-midi sans l'aide de la CAF, 3,85 € ; repas enfants, 2,75 € ; repas adultes, 5,30 €.  Voirie communale : le commissaire enquêteur ayant émis un avis favorable sans réserve, la révision complète de la voirie communale et le classement déclassement de parcelles sont adoptés à l'unanimité.  Communauté de communes : Michel Mourand et Pascale Nolot ont été désignés pour siéger au sein de la communauté des communes de l'agglomération de Vesoul. Pierre Carlet a été nommé délégué suppléant.  Taxe d'assainissement : le conseil refuse l'exonération de la taxe d'assainissement pour économie de fosse septique à l'OPAC-HLM de Haute-Saône pour la construction de cinq logements individuels sur le lotissement « La Beauchène » En revanche, il accorde l'exonération de la taxe locale d'équipement.  Plan local d'urbanisme : la modification du Plan local d'urbanisme sur une partie de la Zone artisanale va être engagée afin de permettre une extension du lotissement de la Beauchène.  Association foncière : René Richardot, Bernard Gillot et René Fourtier ont été reconduits pour représenter la commune au sein de l'association foncière de Montigny-lès-Vesoul.  Electricité : l'adhésion des communes de Greucourt et Cresancey au SIED est acceptée et le retrait des communes de Recologne-lès-Rioz et Neurey-lès-la-Demie refusé. 