 Mercredi après-midi, ils étaient cinq collèges du canton à participer au tournoi benjamins et trois en benjamines pour une qualification en demi-finale de district de basket UNSS.  Les jeunes basketteurs étaient arbitrés par leurs camarades comme le prévoit le règlement UNSS Avec cinq équipes chez les garçons, on a assisté à un tournoi marathon d'un bon niveau. Les deux premières équipes de chaque catégorie sont qualifiées pour la demi-finale qui se jouera mercredi prochain.  Tous les résultats.  Benjamins  Lamarche bat Martigny 14/2 ; Mirecourt bat Châtenois 6/2 ; Liffol bat Lamarche 10/6 ; Châtenois bat Martigny 8/4 ; Mirecourt bat Liffol 12/4 ; Mirecourt bat Lamarche 20/6 ; Liffol bat Martigny 28/0 ; Mirecourt bat Martigny 26/0 ; Liffol bat Châtenois 12/8 ; Lamarche bat Châtenois 10/6.  1er Mirecourt (8 pts) ; 2e, Liffol (6 pts) (toutes deux qualifiées) ; 3e Lamarche (4 pts) ; 4e Châtenois (2 pts) ; 5e Martigny (0 pt).  Benjamines  Châtenois bat Lamarche 14/0 ; Liffol bat Lamarche 18/0 ; Châtenois bat Liffol 8/4 ; Châtenois bat Lamarche 16/0 ; Liffol bat Lamarche 6/0 ; Châtenois-Liffol 8/8.  1er, Châtenois (7 pts) ; 2e, Liffol (5 pts) qualifiées ; 3e, Lamarche (0 pt).                