 Que l'on habite à Petit-Croix ou à Montreux-Château, le bruit des petits avions de la section d'aéromodélisme Pégoud ronronnent, dès les beaux jours revenus.  En 2002, le club a participé à plusieurs rencontres d'aéromodélisme notamment de grands rassemblements à Mâcon et en Suisse. Le président, Claude Gloriod souligne qu'en 2002, le club a accueilli deux nouveaux adeptes, qui sont encore en phase d'apprentissage.  Côté travaux, le chalet du club a été remis en état et le parking stabilisé permet un accès plus aisé. L'attention toute particulière portée à l'entretien des pistes permet aux adhérents un confort d'utilisation optimum.  Pour 2003, le programme des animations n'est pas encore bouclé, mais on sait déjà que l'association va renouveler sont opération « découverte de l'aéromodélisme », le 22 juin prochain, au chalet du club. De plus, une grande exposition est prévue à l'automne 2003.  Pour tout renseignement concernant l'association, il est possible de contacter M. Gloriod, au 03.84.23.30.91. 