 La constitution d'un conseil intercommunal des jeunes du canton est à l'ordre du jour pour les animateurs de la CCV avec l'élection d'un président responsable de ce conseil.  La réunion d'adolescents qui s'est tenue au foyer socio-culturel d'Ogéviller a permis à des jeunes intéressés de faire le point sur leurs projets au cours de rencontres dans différents villages du Blâmontois. Anne-Lise Perrard a dispensé à Coralie, Frédéric, Audrey et Mélanie des informations et des conseils pour leur permettre d'organiser des vacances, autonomes, pour ces plus de 16 ans.  Olivier Tornior a parlé des sorties culturelles ou sportives pour l'ensemble des jeunes du canton avec Mélanie, Florian, Clément et Mathieu. Un premier projet se dessine : une sortie pour un match du SLUC Nancy basket. Il faut en élaborer le budget.  La préparation de la deuxième fête de la jeunesse a réuni Marie, Clément, Emilie, Laura, Dylan et Laura autour de Gilles Bettker. Ce troisième atelier avait pour but de choisir les différentes animations possibles. On y a parlé technomix, exposition photos, tournois sportifs avec des représentants des clubs locaux et pourquoi pas un concert avec un groupe régional suivi d'une soirée avec un disc-jockey.  Les idées ne manquent pas. Reste à en réaliser le maximum en s'appuyant sur la bonne volonté et l'implication massive de jeunes âgés de 11 à 18 ans. 