 Chypre. - La vie s'est quasiment arrêtée hier dans le nord de Chypre, où quelque 40.000 Chypriotes-turcs ont manifesté dans la capitale divisée, Nicosie, pour réclamer la réunification de l'île et la démission de leur dirigeant nationaliste, Rauf Denktash.  Grande-Bretagne. - Les cinq hommes arrêtés à Bournemouth suite à la découverte d'un laboratoire de fabrication de ricine à Londres, ont été innocentés de tout lien avec cette affaire et remis en liberté.  Russie. - Un tribunal russe va entamer demain l'examen d'une série de plaintes rendant la municipalité de Moscou responsable de la mort de plusieurs dizaines de civils à l'issue de la prise d'otages de 800 personnes par un commando tchétchène en octobre dernier. Plus de 48 millions d'euros de dédommagement sont réclamés.  Italie. - Le projet figurait dans les promesses de Silvio Berlusconi : un pont reliant la Sicile au sud de l'Italie sera construit sur le détroit de Messine. Le feu vert a été obtenu hier. Cet ouvrage, qui devrait être ouvert au trafic en 2011, sera le plus grand pont suspendu au monde avec une portée centrale de 3.360 m.  Maroc. - Rabat a répété que le Maroc ne fera aucune concession sur son intégrité territoriale, à la veille de la visite de l'envoyé spécial des Nations unies pour le Sahara occidental, James Baker. Pour les autorités marocaines, « il n'y a qu'une frontière au sud, c'est celle de la Mauritanie »  Etats-Unis. - Les prétendants à l'investiture démocrate pour la présidentielle de 2004 se bousculent au portillon après l'annonce du retrait de l'ancien vice-président Al Gore. Cinq candidats se sont officiellement déclarés. Le dernier en date est le sénateur du Connecticut Joseph Lieberman, ancien colistier de M. Gore en 2000.  Turquie. - La rébellion kurde a menacé Ankara de lancer une campagne de désobéissance civile si les conditions de détention de leur leader, Abdullah Ocalan, ne sont pas améliorées d'ici à la mi-février. Ocalan est isolé dans l'île-prison d'Imrali, près d'Istanbul, dont il est l'unique détenu.  Iran. - Pour la première fois depuis la révolution islamique de 1979, les femmes seront admises au stade de Téhéran pour les compétitions marquant l'anniversaire de la révolution. L'accès de tous les stades du pays était jusqu'alors strictement interdit aux femmes par les autorités islamiques. 