 « A chaque fois que je presse le bouton, je me dis quel bonheur ! ». Vous l'aurez sans doute reconnue Yvette, cette sympathique retraitée de Bourogne dont l'histoire soudain projetée sous les feux de l'actualité par la magie de la fée électricité, a fait la Une de vos quotidiens et même alimenté les JT nationaux. Depuis que la lumière est entrée dans sa modeste demeure, Yvette redécouvre son quotidien avec bonheur.  « Plus besoin de me coller au fourneau pour faire sécher mes cheveux. Je me sers aussi beaucoup du micro-ondes, même si j'ai un peu de mal à le maîtriser. Mais mon plus grand luxe c'est chaque soir de me passer un film avec Fernandel, Bourvil ou Louis de Funés » Et l'arrivée de la première facture n'a en rien gâté cet enthousiasme attendrissant. « EDF me réclame 29 euros. Et j'en suis ravie ». Elle est pas belle la vie d'Yvette ? 