 Au mur, sur un napperon brodé, sainte Thérèse de Lisieux semble porter son regard bienveillant. La porte du vestiaire Saint-Vincent-de-Paul de la rue Jules Ferry s'ouvre. Une jeune femme accompagnée d'une adorable petite fille entre. Un peu timidement, la maman s'adresse aux bénévoles qui s'occupent des stocks « Je peux regarder ? ». Sans problème. Une autre personne, plus âgée, fait son choix. Ici, des vêtements d'occasion pour femmes, enfants, à l'étage, c'est pour les messieurs. On trouve du linge de maison aussi. En tout, ce sont trois pièces pleines à craquer de rayons bien remplis qui attendent les clients. Tout a été sélectionné selon des critères de modes, de saisons, de tailles, etc. Les tissus un peu souillés, démodés ou abîmés sont mis de côté pour être expédiés au recyclage. Rien n'est perdu.  Une autre mère de famille fait son choix. Un prix minime est demandé pour chaque article choisi. « Nous aidons les gens, mais il nous faut bien payer le loyer et le chauffage du local... » lâche une dame dévouée. Pour moins de 10 euros, il est possible de vêtir de la tête aux pieds un garçonnet ou une fillette, voire un adulte. De grosses peluches sont offertes aux bambins. Cela, c'est gratuit, le sourire aussi. Car, chez Saint-Vincent-de-Paul, on sait qu'un peu de douceur fait beaucoup de bien. Chantal Mouton vient là depuis les débuts. A l'époque, c'était Emile Frelier, un homme respectable aujourd'hui disparu qui présidait. Aujourd'hui, c'est Gilles Chabrier qui dirige l'association caritative. Le 18 janvier, Saint-Vincent-de-Paul invite à un goûter tout ceux qui se sentent trop seul ou qui traversent une mauvaise passe. C'est comme cela. Sans pub et sans façons, mais avec tellement de cœur... 