 C'est Alain Chanard, formateur à Trajectoire Formation et animateur au Celavar (réseau national de structures de développement social), qui a eu l'honneur d'animer le premier café citoyen de l'année, vendredi à la MJC.  Le thème retenu « quelle place pour les citoyens dans le développement de l'intercommunalité ? » avait réuni une vingtaine de personnes parmi lesquelles on a pu remarquer quelques membres de l'ancienne municipalité.  Alain Chanard a mené les débats en posant la question de la place de la citoyenneté dans les divers choix de développement qui conditionnent l'avenir tant local que global. « Dans le pays de Montbéliard, la question est particulièrement perceptible et l'on peut constater que les habitants sont de plus en plus éloignés, pour ne pas dire écartés, des débats autour des enjeux économique, sociaux et culturels », a-t-il souligné. Avant d'inviter l'assistance à réfléchir aux moyens d'impliquer la population dans les enjeux de la démocratie locale. 