 Le syndicat CGT de la société de manutention de bagages Halyzia Handling, dont les salariés sont en grève à l'aéroport d'Orly, va déposer plainte contre le recours à des intérimaires par Aéroports de Paris. Selon le syndicat, qui joue sur le registre, très sensible actuellement, de la sécurité, la soixantaine d'intérimaires qui suppléent les grévistes, se sont vu attribuer des badges sans photo leur donnant accès aux zones réservées de la plateforme aéroportuaire.  L'impact de la grève est limité par le recours à des cadres et à des intérimaires. Au plus fort des perturbations, samedi, les passagers devaient néanmoins compter jusqu'à une heure et demie d'attente pour récupérer leurs bagages. 