 Ecoles élémentaires et préélémentaires : le problème de l'investissement qui n'avait pas été accepté au mois de décembre se pose à nouveau.  Les représentants des communes à la communauté de communes « Altitude 800 » vont devoir effectuer l'inventaire de toutes les écoles : surfaces, état des lieux, matériel, personnel. Un dossier leur sera remis, qu'ils devront compléter et qui sera dépouillé et étudié en réunion restreinte.  Des rencontres avec le personnel de service, puis avec le personnel enseignant seront ensuite programmées. Un dossier lourd qui demande à être bien « ficelé ».  En ce qui concerne l'école de musique, l'étude de son coût sera faite en invitant la communauté de communes du Drugeon.  Répartition des ordures ménagères : une réunion est prévue à Levier, afin de déterminer de manière la plus juste possible la répartition des différents paiements, sans léser aucun habitant. Le travail portera sur tous les occupants : étudiants, agriculteurs, etc.  Ligne de trésorerie : la commission d'appel d'offres a étudié les propositions des différentes banques. C'est le Crédit Agricole qui est le plus intéressant. Il reste à payer 963,73 € pour la gendarmerie et 469,26 € pour la route des Sapins.  Commission économique et information : une réunion est prévue avec les deux vice-présidents, afin de trouver un financement pour les bâtiments relais, afin de reprendre et de valoriser l'aspect touristique (fruitière à comté, Route du comté, projets touristiques liés au patrimoine).  Un recensement de toutes les entreprises sera effectué et des réunions d'information seront organisées pour les contribuables. 