 Les médias évoquent souvent les retraites. La mise en place de la RCO (retraite complémentaire obligatoire) par répartition a été votée à l'unanimité le 4 mars 2002 par le Parlement. Entrée en vigueur le 1er janvier 2003, cette dernière concerne les exploitants et chefs d'entreprises agricoles et, sous certaines conditions, les retraités actuels.  Une réunion organisée lundi soir au relais de la cité par la MSA de Lorraine, la FDSEA et les Jeunes Agriculteurs a permis d'apporter de nombreuses précisions utiles.  Après les différentes mesures de revalorisation des petites retraites agricoles engagées depuis 1994, la création de la RCO constitue une étape supplémentaire prévue pour améliorer et finaliser le régime de retraite agricole.  En faisant le choix de la répartition, les pouvoirs publics permettent aux retraités actuels de bénéficier du dispositif sur la base de la validation gratuite de points. Mais, pour bénéficier de ces points gratuits, les retraités doivent justifier de durées d'activité minimales, notamment en qualité de chef d'exploitation. L'objectif est de garantir pour une carrière complète en qualité de chef d'exploitation, un montant minimum de retraite, base + complémentaire à 75 % du Smic net au démarrage du régime.  Les actifs pourront également obtenir, sous certaines conditions, des points gratuits pour les périodes de chef d'exploitation exercées avant le 1er janvier 2003. 