 Grâce à Marie-Françoise Temmar, animatrice du cours de théâtre, qui a réussi à motiver son équipe à favoriser une autre activité, un cours de percussions est dorénavant en place.  17 personnes, dont deux nouveaux (Elisabeth et son fils Quentin, du Grand-Mont), se retrouvent tous les vendredis, de 20 h à 21 h, dans la salle au-dessus de la classe d'école.  Si le premier trimestre, le cours fonctionnait avec du matériel de récupération, le second trimestre a l'avantage de bénéficier, enfin, des instruments commandés. Il s'agit, en outre, de quatre agogos, trois surdos, trois rochas, quatre tambourines, un caixa, deux timbas, et il reste deux répiniques à venir.  Il faut savoir qu'il s'agit de matériel brésilien, venant de Sao Paulo. A souligner aussi, l'activité est sous l'égide de BALAD, qui a transmis une demande de subvention à différents organismes.  Le professeur de percussions est Sylvain Pierini, 38 ans. Un homme qui, après 10 ans de guitare classique, a flashé pour le son des percussions. Celles-ci sont devenues sa passion et, du coup, sa profession, qu'il exerce en milieu scolaire et à la demande de l'ADDAM (Association Départementale pour le Développement des Activités Musicales) pour les mises en scène de spectacles.  Les résultats sont très rapidement magiques avec des rythmes endiablés qui ont pour objectif de faire bouger les gens. L'autre but sera la création d'une « batucada » qui déferlera prochainement dans les rues. Il s'agira aussi de servir de support musical lors de la prochaine pièce de théâtre.  55 €/personne et par trimestre. Inscriptions et renseignements auprès de M. F Temmar au 03.83.31.15.79. 