 BESANÇON. _ Sitôt le Mondial portugais terminé, les internationaux évoluant dans le championnat français ont retrouvé le chemin de l'entraînement afin de préparer la seconde Coupe de la Ligue, qui réunira les huit meilleures équipes hexagonales, de vendredi à dimanche à Besançon.  Le public bisontin pourra ainsi réserver un accueil particulier aux récents médaillés de bronze. Les Montpelliérains, emmenés par six Tricolores (Martini Omeyer, Dinart, Anquetil, Golic et Burdet) devraient occuper le haut de l'affiche...  Le programme :  Vendredi (quarts de finale) : 14 h : Paris HB - Dunkerque HB ; 16 h : Créteil - Toulouse ; 18 h : Chambéry - Ivry ; 20 h : Montpellier - Angers.  Samedi (demi-finales des perdants) : 14 h : perdant Paris-Dunkerque - perdant Montpellier-Angers ; 20 h : perdant Créteil-Toulouse - Chambéry-Ivry.  Demi-finales des gagnants : 16 h : vainqueur Paris-Dunkerque - vainqueur Montpellier-Anger ; 18 h : vainqueur Créteil-Toulouse - Chambéry-Ivry.  Dimanche : 14 h : match pour la troisième place. 16 h : finale.  Prix des places : Vendredi : 10 € (gradins) ; 15 € (fauteuils). Samedi : 13 € (gradins) ; 18 € (fauteuils). Dimanche : 15 € (gradins) ; 20 € (fauteuils). Abonnement trois jours : 30 € (gradins) ; 50 € (fauteuils).  Vente de billets : au secrétariat de la Ligue de Franche-Comté, à Besançon, jusqu'au 6 février inclus, de 10 h à 11 h 30 et de 15 h à 16 h 30. Au Palais des Sports les vendredi 7, samedi 8 et dimanche 9 février, à partir de 10 h. Renseignements auprès de la Ligue au 03.81.88.56.03. 