 Pour que les enfants prennent conscience des dangers qu'ils peuvent rencontrer sur le chemin de l'école, dans le village ou en ville, des cours et des conseils leur ont été donnés par le gendarme Gérard Antoine de la BMO de Nancy.  Les écoliers de CP, CE1 et CE2 ont eu la visite du gendarme toute la journée de vendredi et c'est par un croquis sur tableau qu'il a fait travailler les jeunes élèves. Le but de cette rencontre était de sensibiliser les enfants à tous les dangers qu'ils peuvent rencontrer.  Un moment de travail et de prise de conscience sur les différents risques engendrés par la route quand on est piéton. 