 Rafik Harbaoui a donné deux représentations de son dernier spectacle intitulé « Le Dormeur éveillé », en mairie de Pin.  Ce récit à tiroirs faisait découvrir un personnage qui aime la gaieté par le vin, le plaisir par les mets et la joie par le chant et les beaux vers. Ce bon vivant, nommé Abou-El-Hassan, a fait le serment d'inviter chaque nuit un étranger de passage à Bagdad.  Le célèbre Khalife Haround-El-Rachid, déguisé, sera son hôte. Un verre de soporifique et le tour est joué ! Le Khalife lui fera la farce de le mettre sur le trône durant vingt-quatre heures. Abou-El-Hassan prend plaisir à donner des ordres aux Vizirs et aux Emirs. Mais la farce se retourne contre lui et les déboires vont suivre.  C'est avec cette flamme au fond des yeux, ce petit sourire malicieux que Rafik Harbaoui captive son auditoire et le tient en haleine durant deux heures trente. Le talent de Rafik, sa voix posée, charment le public. Et quand bien offerts en arabe par Télérazade remettent avec humour les pendules à l'heure.  Dans ce spectacle où se mêlent langue française et langue arabe, langage soutenu et langage populaire, décors des palais orientaux et clin d'œil à notre actualité, Rafik reste un homme de notre temps avec l'âme du conteur des Mille et une nuits.                