 Trois blessés légers, tel est le bilan de l'accident survenu hier soir sur la RN3 entre Etain et Abaucourt, à une dizaine de kilomètres du chef-lieu de canton. La neige tombant en abondance sur un sol gelé, est sans doute à l'origine de l'accident qui a touché une famille du pays verdunois.  Les pompiers de Verdun et d'Etain, le SAMU 55 ont déployé un important dispositif, pour évacuer les victimes, trois enfants et leurs parents sur le CHG Saint-Nicolas. Dans la voiture, les sauveteurs ont désincarcéré un homme de 35 ans, une femme de 23 ans, et trois enfants dont un bébé de deux mois indemne. Les gendarmes d'Etain ont régulé le trafic, passablement perturbé par les conditions climatiques. 