 « Les mobilisations aux USA à Porte Allegre au forum social mondial et dans le monde entier semblent porter leurs fruits : la déclaration de guerre contre l'Irak est de plus en plus impopulaire. Bush et Blair sont de plus en plus isolés. Redoublons d'efforts pour qu'ils ne puissent déclencher une guerre meurtrière dont nous sommes loin de mesurer toutes les conséquences. Le collectif anti-guerre Belfort-Montbéliard-Héricourt qui regroupe pour l'instant dix-neuf organisations et des individus se réunit le 30 janvier à Belfort, maison du Peuple, à 18 h. Il est ouvert à toutes les bonnes volontés, à toute nouvelle organisation ». 