 COUPE REGIONALE DES CEINTURES NOIRES  SAINT-AVOLD. _ Six filles et treize garçons ont participé hier à cette épreuve qui réunissait les catégories -65, -75, -85 et + 85 kilos chez les masculins, et -52, -62, -72 et + 82 kilos du côté des féminines. La compétition se déroulait par poules, les deux premiers de chacune d'entre elles se qualifiant pour le tableau final. Le challenge valait le détour, puisque le premier garçon et la première fille ont obtenu une invitation de la Fédération Française de Judo et de Ju Jitsu, le 25 janvier dès 14h, à un stage placé sous l'égide de l'Ecole Française de Judo se déroulant à l'INJ. C'est également là qu'aura lieu, un peu plus tard, de 16h à 18h, la cérémonie nationale des Voeux, avant la soirée qui devrait débuter à 20h.  Les résultats  Garçons : 1. Leininger (Saint-Avold) ; 2. Guldmes (Saint-Avold) ; Bovi (AJ Metz) ; Werner (Verny).  Filles : 1. Dilschneider (Saint-Avold) ; 2. Lamanna (Saint-Avold) ; 3. Binotti (Montigny-lès-Metz) ; Massou (Saint-Avold). 