 AMIENS. _ Le rédacteur en chef de L'Est Eclair, Didier Louis, a été nommé au même poste au Courrier Picard, où il remplacera Arnauld Dingreville à partir du 17 février.  M. Dingreville a déjà rejoint la rédaction en chef de France-Soir, où il avait auparavant effectué l'essentiel de sa carrière.  M. Louis, 49 ans, diplômé de l'Ecole française des attachés de presse (EFAP) et titulaire d'un DEUG d'anglais, a été journaliste à L'Ardennais et à L'Est Républicain de 1977 à 1984.  Il avait ensuite rejoint le journal L'Union où il occupa plusieurs postes jusqu'en 1993, avant de devenir directeur départemental des rédactions ardennaises de L'Ardennais et de L'Union. Il était rédacteur en chef de L'Est Eclair depuis 1997. 