 L'activité piscine du CAPS a repris à la rentrée scolaire. Un rythme qu'elle suit depuis plus de trente ans. La natation a lieu tous les mercredis, sauf pendant les vacances scolaires.  Ce jour-là, une quarantaine d'enfants se rendent à la piscine olympique à Epinal. Là, ils peuvent apprendre ou se perfectionner en brasse, crawl, faire des plongeons et bien d'autres nages.  Dès le CP, les enfants peuvent participer à l'activité natation. Pour le bon déroulement de l'activité et pour établir un roulement des personnes responsables, toutes les mamans peuvent accompagner. Si vous souhaitez venir à la piscine, assurez la surveillance dans le bus ou encore aider les jeunes à s'habiller, vous pouvez contacter M. Kieffer ou Mme Masson.  Le règlement est payable au trimestre. Pour tous ceux qui le souhaitent, il reste encore des places de disponibles.  Le bus part vers 15 h 55 du parking de la STAHV et revient vers 19 h. 