 Mardi, les enfants du cours préparatoire (classe de Mlle Charrier) et de la maternelle (Mme Chaput) ont visité la magnifique exposition sur le thème du chat, organisée à la bibliothèque municipale du village, et mise à sa disposition par la bibliothèque départementale.  Françoise Rothen, animatrice de la bibliothèque locale, a présenté aux enfants, les différents panneaux, livres, puzzles mis à leur disposition. Grâce à ces documents, les élèves ont appris quelques notions sur le physique du chat, son déplacement, son passage à travers l'histoire, et découvert également quelques expressions dans lesquelles « chat » est le mot clé.  En fin d'après-midi, chaque enfant a réalisé, en atelier d'arts plastiques un masque de... chat. A quelques jours de carnaval, cela ne pouvait pas mieux tomber ! 