 Comme tous les ans depuis vingt ans déjà, une centaine de Saint-Claudiens avaient répondu dimanche après-midi à l'invitation du Comité de quartier de Saint-Claude au lycée Saint-Jean.  Dans une ambiance de fête, après un petit mot d'accueil de la présidente, Mme Ferrebeuf, la chorale du comité de quartier a ouvert les festivités avec un répertoire très varié et fort apprécié des convives. Puis ce fut le tour du Country-club de la Bousbotte qui s'est produit devant les anciens avec des danses endiablées de western. On a alors cherché et fêté la doyenne et le doyen de l'assemblée, tiré les rois, organisé un concours de danse, et terminé la soirée par un grand bal dans une chaude ambiance, où la joie de se retrouver se lisait sur tous les visages. 