 L'association « Les Or'champis du Val de Vennes » s'est réunie vendredi soir à la salle de l'amitié pour son assemblée générale annuelle.  Créée depuis cinq ans, ce groupe propose à sa quarantaine d'adhérents des activités relatives à l'étude des plantes et à la connaissance d'une multitude de variétés de champignons.  La partie pratique est concrétisée par une sortie sur le terrain tous les quinze jours.  L'organisation de deux soirées diapositives prélevées dans un stock de cinq cents exemplaires permettra de faire découvrir au public le fruit de recherches où les plantes rares et protégées occupent une grande place.  Xavier Nicklaus de Flangebouche rejoint les douze membres du bureau dont les responsables sont : président, Claude Pelletier, tél. 03.81.43.20.84 ; secrétaire, Jean-Claude Poircuitte, tél. 03.81.43.69.14 ; trésorier, Eric Berger, tél. 03.81.43.57.60. 