 La Traverse, association pour le développement culturel du Saintois, organise avec le soutien de la commune, depuis le début janvier 2003, un atelier de dessin et peinture pour adultes. Tous les jeudis, de 14 h à 17 h, 15 passionnés se retrouvent à la salle du presbytère. Parmi eux, des débutants en matière de peinture et dessin, mais également des peintres confirmés. Ils viennent de Diarville, Housséville et principalement de Mirecourt et de ses environs. L'atelier est animé en alternance par Brigitte Bourdon et Louis Taulelle, peintres décorateurs. Les premières leçons, pour les débutants, portent sur des exercices au crayon, au fusain. Ils aiguisent leur regard et échauffent leurs mains afin de choisir leur technique, leur dessin. Louis Taulelle circule entre les tables, donne un conseil, une idée, un apport technique. Ils se « tâtent » un certain temps pour finalement porter leur choix sur l'aquarelle, la peinture à l'huile ou acrylique. L'animateur est là pour les aider. Les personnes présentes sont heureuses de se retrouver chaque jeudi et s'encouragent mutuellement en se donnant des conseils. Martine peint depuis plus de 10 ans : « Un jour je peins un paysage, une autre fois un animal, c'est selon ». Quant à Colette, sa passion date de 5 ans et sa peinture à l'huile représente de magnifiques têtes de chats prises sur photographies : « Tout est dans l'expression des yeux », commente-t-elle. Plusieurs artistes amateurs de la Traverse exposent actuellement à la bibliothèque municipale de Mirecourt. Pour les personnes qui ne peuvent suivre les cours de 14 h à 17 h, Louis Taulette propose le même jour de 17 h à 21 h. Prendre contact au 03.83.25.31.27, également pour les personnes qui désirent s'initier à la gravure, se faire connaître. 