 Nous apprenons le décès de Georges Pasquier survenu le 11 janvier à son domicile, à l'âge de 80 ans.  Né le 6 août 1922 à Commercy, ce monsieur, figure bien connue des Sorcéens, a passé toute sa vie au village. Il consacra son activité professionnelle à Tréfilunion à Commercy avant un repos bien mérité, étant invalide de guerre.  Le bricolage, le jardinage, furent alors ses passe-temps préférés ; en personne calme et discrète, « rester tranquillement devant le poste de télévision » lui convenait fort bien. Georges Pasquier était le papa de Franck Pasquier, du magasin « La presse » à Void-Vacon.  Ses obsèques religieuses seront célébrées mardi 14 janvier à 14 h en l'Eglise de Sorcy-Saint-Martin.  Nos condoléances à la famille. 