 PONT-A-MOUSSON. _ Après avoir signé une convention Ville-Relais avec Henry Lemoine, maire de Pont-à-Mousson, puis inauguré la brasserie nouvellement créée dans l'ancien manège à chevaux des dragons,  Gérard Longuet a posé hier la première pierre de la résidence de tourisme des Prémontrés. Cette structure 2 étoiles sera réalisée par la société Holigest, dont le président, Pascal Brunel, est fortement impliqué tant dans le domaine de l'hôtellerie régionale que dans celui du tourisme.  Composée de cinquante chambres avec kitchenette, cette résidence s'inscrira dans la continuité architecturale des Prémontrés.  Ce dont s'est félicité le maire de Pont-à-Mousson, tout en soulignant que cette nouvelle offre d'hébergement n'entrera pas en concurrence directe avec le réseau hôtelier existant. L'investissement s'élève à 2,6 millions d'euros et les premiers clients devraient être accueillis à la rentrée prochaine.  Parallèlement à ces travaux, le groupe Holigest prépare l'ouverture de son premier Crown Plaza (4 étoiles), dans l'ancien magasin aux vivres, à Metz. 