 Cent quarante randonneurs du Verdunois se sont retrouvés à la cour des 3 rois, pour deux randonnées, une de six kilomètres et une de douze kilomètres, sous un beau soleil, mais aussi une bise glaciale ; ensuite, ils ont partagé la galette des rois dans la salle Jeanne d'Arc.  Puis vint le temps de l'assemblée générale, en présence de Mme Lyne Rousseau, membre du club et conseillère régionale, M. Delamarche, conseiller général, Mme Bednarek, adjoint aux sports de Verdun, Mme Becq-Vinci, membre et conseillère générale s'était excusée.  Le programme des marches pour l'année 2003 a été présenté, ainsi que la visite du conseil régional à Metz ; une randonnée au Mont Saint-Quentin et la visite de la maison de Robert Schuman sont prévus courant mai.  Le bilan financier fut présenté et accepté par le commissaire aux comptes.  L'élection du tiers sortant élu à l'unanimité, ainsi que le bureau ont été reconduits. Il se compose de : Daniel Champion, président ; Hubert Vignon et Jean-Marie Hariga, vices-présidents ; Yvette Dalier, trésorière et Robert Poisson, secrétaire.  Après un vin d'honneur offert à l'assemblée, les randonneurs se sont donnés rendez-vous le 15 janvier à Haudainville, à 13 h 30, pour une marche de six ou douze kilomètres. 