 Le député-maire de Commercy appris la nouvelle hier matin de la bouche même du préfet Fitoussi. « C'est un immense gâchis ! » résumait-il hier « avec l'absence de certitude sur l'objectif d'une meilleure sécurité. On va perdre quinze postes à l'effectif. On passera de 47 policiers à 33 gendarmes, au moment où la ruralité est en proie à une hausse de la délinquance importée des autres départements. C'est à ce moment qu'on fait baisser les effectifs. Sur la forme, ajoute François Dosé le dossier a été conduit d'une façon calamiteuse. L'anti-exemple de ce qu'on doit faire en matière de décentralisation. In fine, je pense que la gestion comptable de ce redéploiement n'est pas neutre. » 