 - Au Musée départemental d'art ancien et contemporain d'Epinal, ce soir à 18 h, « Musiques du XXe » organisé en collaboration avec l'association des Amis du Musée présentera avec les ateliers de pratique collective les classes de flûtes, percussion, harpe. Le travail présenté par Dominika Lesnicki drainera un large répertoire : des extraits de « Joueur de flûte » d'Albert Roussel jusqu'au « Pourquoi pas ? » de Tristan-Patrice Challulau en passant par « Six épigraphes antiques » de Claude Debussy, « Six aquarelles » de Claude-Henry Joubert ou « Une Salmson dans un hangar rose » de Stan Lafferiere.  - Salle Grandemange à Chantraine goûter-concert « musique et humour », ce samedi 15 février, à 16 h, avec les classes de cordes d'Elodie Haas et de Marie Triplet. Vous pourrez y fredonner « Ah, vous dirais-je maman » ou « Les petites notes » de Liane Foly, écouter les rythmes « Cow boy song » ou « La Cucaracha », apprécier sonate et concerto de J.S. Bach.  - Au théâtre municipal d'Epinal, dans le cadre des auditions du mardi. « Les transcriptions de pages lyriques célèbres » avec les élèves de la classe de technique vocale et des classes de pratique collective, mardi 18 février, à 20 h 30, avec surtout des extraits de Mozart, mais aussi Verdi, Bizet, Rachmaninoff, Gerschwin, Offenbach. Entrée libre pour chacun des concerts. 