 Première séance de conseil municipal pour le nouveau venu dans l'assemblée communale. Michel Dieuset remplace Soulef Ayad, étant le suivant sur la liste « Jarville pour tous », conduite aux dernières élections par Jacques Charpentier, et constituant l'opposition jarvilloise.  Michel Dieuset, 61 ans, ancien directeur d'hypermarché, en retraite, est connu sur la commune de Jarville pour participer activement à la vie de la cité. Le maire, André Bailly, l'a accueilli avec chaleur au sein du conseil des élus.  Michel Dieuset, en quelques mots, a dit son plaisir et son émotion de rejoindre le conseil municipal, mais aussi son humilité. « Petit nouveau, je vous prie de m'accueillir avec beaucoup de bienveillance au sein de ce conseil quant aux quelques questions candides que je pourrai poser ». Rappelant qu'il est élu d'opposition - mot qu'il n'aime pas parce que trop connoté « contradiction permanente » - il précisa : « On ne peut être opposé à tout, et tout le temps... Le statut d'élu de la minorité ne laisse pas beaucoup de possibilité de changer un cap décidé... Toutefois, avec des arguments de bon sens, on peut espérer que ce cap pourrait être modifié de quelques degrés » 