 Dimanche, à Ellan, s'est déroulé un tournoi interne du Club de billard. Vingt personnes y ont participé. Voici les résultats :  Première 1/2 finale : Pierre Aka bat Gérard Bourdon.  Deuxième 1/2 finale : Jean-Claude Lucchini bat Alexis Magnan.  Finale : Pierre Aka bat Jean-Claude Lucchini.  Ce tournoi s'est passé dans une ambiance amicale et conviviale. A l'issue de ce tournoi, chaque participant, a reçu un lot. Le prochain tournoi aura lieu en octobre. Ce sera le 10e anniversaire du club.  Pour tout renseignement, s'adresser au président Eric Jardon au 03.81.95.26.59.                