 Un camion de la société Michel Morin, chargé de planches, a perdu son chargement vendredi matin, vers 8 h 20, alors qu'il franchissait le rond point du centre ville. Une chance, il n'y avait personne à ce moment, alors que quelques instant auparavant des enfants se rendant à l'école venaient d'emprunter les passages cloutés à cet endroit. Durant près de 3 heures, la gendarmerie s'est attachée à sécuriser le rond point et l'entreprise Oriel s'est chargée d'évacuer le bois qui a été rechargé sur un autre camion. Plus de peur que de mal, seuls des véhicules garés ont subi des dommages légers. 