 Vendredi 7 février à 20 h à la salle des fêtes, la MJC organise sa grande soirée au profit des Restos du Cœur. Comme chaque année, toutes les associations locales vont y participer. L'Ajal, l'association des donneurs de sang, l'association sportive Phlinoise, l'ESL Foot, les bénévoles de la MJC avec les écoles de danse, les sections sportives... l'association Phlinoise, la Savate, l'amicale des retraités, le groupe vocal « Joie et musique », le groupe Fitness et Hip Hop de la MJC de Jarville et le chanteur et le chanteur Kader Dellaoui.  Des dons en espèces ou en nature pourront être offerts, ils seront recueillis à l'entrée et donner ensuite aux Restos. Les Restos ont besoin plus particulièrement de café, de conserves, de repas sous vide, des aliments pour bébés, des couches mais aussi du matériel d'hygiène, de puériculture ainsi que des denrées non-périssables.  Chacun a préparé cette soirée pour que ce spectacle soit grandiose, les associations et la MJC vous attendent nombreux comme chaque année. 