 Les élus locaux se sont réunis dernièrement en mairie à l'occasion de leur rendez-vous mensuel du conseil municipal. Six points étaient inscrits à l'ordre du jour de la réunion.  Les élus ont accepté le chèque d'indemnisation de 16.460 € correspondant à la prise de possession immédiate des bois communaux sur le tracé de la ligne grande vitesse. Pour rester dans le sujet de la LGV, le convention RFF relative à la modification de la canalisation en eau potable sur le tracé LGV a été approuvée par les élus.  Le coût du ramassage ayant légèrement augmenté, la redevance 2003 est fixée à 48,50 € par habitant. La commune prendra toujours à sa charge la participation demandée par la déchetterie de Pont-à-Mousson.  Les prix de l'eau et des différentes taxes sont maintenus pour 2003. Prix de l'eau : 1 € le m3 ; taxe d'assainissement 0,31 € le m3 ; taxe d'entretien 15,24 € par an et taxe FNADE 0,021 € par an.  L'appartement rue Mandeguerre qui était libre a été loué à compter du 1er février 2003 à Joris Antoine. Le loyer et les charges mensuelles s'élèvent respectivement à 380 € et 15,55 €.  Suite à l'appel d'offres lancé pour le choix du maître d'œuvre pour les travaux d'assainissement, le conseil municipal a décidé de retenir la candidature de la Société lorraine d'ingénierie de Maxéville. Le montant des honoraires s'élèvera à 91.800 € HT. 