 MULHOUSE. _ Le cheval de bataille de l'année pour tous les organisateurs d'épreuves automobiles sera la sécurité. Les conséquences sont souvent très lourdes pour les organisateurs qui se doivent de réagir pour la survie du sport. Tous connaissent les difficultés rencontrées pour éviter les drames, pour canaliser correctement les spectateurs et les rendre conscients du danger d'une voiture en course. Mais pour l'instant aucun n'a trouvé la recette idéale pour y parvenir. Un sujet brûlant sur lequel certains se sont penchés, notamment André Pecovec, le Meusien.  Précurseur dans le domaine de la sécurité routière, il n'hésite pas à aller à la rencontre des jeunes pour les informer : « Depuis maintenant quatre ans, nous organisons tous les ans un week-end destiné à sensibiliser les conducteurs, qu'ils soient amateurs de sport automobile ou non. L'épreuve est dénommée « Le tour de Meuse » Pour l'occasion, nous bénéficions de l'aide de la gendarmerie, du staff de l'ASA 55 et d'autres partenaires. Nous proposons donc des tests aux jeunes, titulaires du permis de conduire depuis moins de deux ans. Le vainqueur est qualifié pour le tour de France. A l'issue de la journée, il est nettement plus conscient des dangers de la route. Cette année, nous étendrons notre opération aux motards. Elle se déroulera le premier dimanche d'avril ». Le rendez-vous est pris.                