 Le judo-club de Brichambeau organise, chaque samedi matin, à partir de 10 h, des séances gratuites de découverte du judo, réservées aux élèves de primaire.  Ces séances sont ouvertes à ceux qui ne pratiquent pas de sport, soit parce qu'ils ne sont pas demandeurs, soit par manque de moyens financiers des familles.  Le kimono sera prêté, et les séances seront encadrées par un moniteur diplômé, Christian Régnier, et des élèves stagiaires qui préparent le BAFA.  « Ça n'engage à rien d'essayer, pas pour apprendre bêtement le judo, mais pour découvrir un état d'esprit sportif, un cadre structuré, un outil pédagogique pour acquérir des règles de vie » explique Christian Régnier.  Renseignements sur place, salle sous l'école Paul-Bert, ou tél. 03.83.56.32.83.                