 NANCY (2) - GAILLARD, demain (14 h 30).  NANCY. - Patrick Gabriel attend de la reprise de la réserve nancéienne qu'elle situe avec précision son effectif après une trêve hivernale et une période de froid intense qui a sérieusement chamboulé la préparation physique à Nancy. La venue de Gaillard, un promu en CFA qui aspire à quelques ambitions, aura valeur de test compte tenu des joueurs expérimentés qui nourrissent l'ossature de l'équipe savoyarde. L'entraîneur cernera avec davantage de précision son effectif en fonction de la participation, ou non, des éléments retenus par Correa au match de cet après-midi contre Wasquehal.  Le groupe ASNL : Ndoye, Schmitt, S. Camara, Tournut, Brison, El Moussaïd, Clerc, Sow, Bolou, Zerka, Taouil, Challoyard. 