 Près d'une trentaine de jeunes fréquentent les cours de musique de l'Espace musical intercommunal (EMI) de Bouligny que préside Myriam Kintzinger. Ils sont issus de Bouligny et des communes du bassin de Piennes, Landres et Joudreville.  Dimanche après-midi, à l'hôtel de ville, ils ont offert un concert de qualité devant une nombreuse assistance formée de parents, conseillers municipaux, présidents du comité des fêtes et de l'Association culturelle...  En ouverture, les tout petits (à partir de 5 ans), de la section éveil de l'animatrice Christine Delesse, ont participé à des jeux musicaux avec matériel de percussion et autres. Bravo à Mendy, Thomas, Camille, Claire, Eloïse.  Ensuite a eu lieu l'audition des jeunes élèves de l'EMI avec leurs professeurs, intermittents du spectacle, Gérard Delesse, Laurent Payfert et Gilles Velferinger. Les élèves musiciens se sont produits soit en solo, soit en duo, soit en groupe. Et le concert a été très applaudi.  Ont été à l'honneur : Christelle (flûte traversière), Laurène (clarinette), Anaik (guitare basse), Naby et Jordan (guitare), Pierrick et Gwenaëlle (saxophone), Sarah, David, Jean-François, Camille, Lydia, Louigi (piano synthé), Joris, Morgane, Christelle, Emilie, Maxence.  Collation et friandises ont été offertes à la fin de l'audition.  Pour tous renseignements, contacter la présidente Myriam Kintzinger à Bouligny au 03.29.85.41.36. 