 Forte de 65 adhérents, dont 2 enfants, l'association des marcheurs de l'amitié connaît une belle activité. L'assemblée a été l'occasion pour le président Marulier de donner le compte-rendu de l'année passée. Ainsi ont été évoqués : Paris illuminé, la 27ème marche populaire départementale à Sandaucourt, le séjour et la marche en haute montagne, la marche de nuit à Rouvres, la rencontre inter-clubs à Neufchâteau et le marché de Noël à Montbéliard. Le nouveau calendrier prévoit la reconduction d'une sortie chaque week-end, ainsi que tous les 2èmes mercredis du mois à Châtenois.  Dimanche 9 février, c'est à Pierrefitte que les marcheurs se retrouveront, rendez-vous est donné à 14 h devant la mairie, et le 16 février à Removille, rendez-vous à 14 h devant l'église.  La prochaine marche à Châtenois est fixée mercredi 12 février à 14 h, parking de la salle des fêtes de Châtenois. Les personnes souhaitant profiter de la nature environnante peuvent s'intégrer au groupe, ils seront chaleureusement accueillis.  Un déplacement en car est organisé pour la marche de Morvillars, dimanche 9 mars. Départ à 7 h, place du souvenir à Châtenois, à 7 h 30 à la gare. Participation 8 €, payables à l'inscription auprès de Gilbert Etre à Morelmaison, tél. 03.29.94.40.19.  Un projet innovant est programmé pour le 28 juin, avec une marche de nuit à Bonvillet.  Le maire, présent à l'assemblée générale a souligné le dynamisme du club, géré par des bénévoles très dévoués, qui, en dépit d'un faible effectif castinien, apporte une animation certaine dans la cité des trois loups, et véhicule son image dans bien des lieux.  Les élections au sein de l'assemblée a confirmé Jacques Bocaro, Patrick Malgras, Pascal François, Jean-Marie Antoine, Fernand Caillat, Bernard Humblot, membres de son conseil d'administration. 