 L'assemblée générale des « Fils et Filles des Morts pour la France » se tiendra à Epinal, le dimanche 26 janvier, dans les locaux de la Faculté de Droit, rue la Maix à Epinal, à partir de 9 h 30.  Les nombreux adhérents vosgiens sont invités à assister à cette réunion, au cours de laquelle seront abordées les nombreuses questions relatives à tous ceux ayant le titre « adopté par la Nation »  A l'issue de l'assemblée générale annuelle, il sera procédé à un dépôt de gerbe au monument aux morts. Le traditionnel vin d'honneur suivi d'un repas amical au Clos des Ecureuils, pendant lequel la tombola connaîtra son habituel succès.  Pour toute réservation ou inscription, s'adresser à Pierre Charton, 8, Rue des Pâquerettes, 88000 Epinal, tél. 03.29.34.05.13. La cotisation 2003 est de 10 €, abonnement au journal 13 €, soit un total de 23 €. 