 Le premier Contrat Temps Libre avait été signé en 1999. Il est arrivé à son terme le 31 décembre 2002. Les actions menées en faveur des jeunes de 6 à 16 ans ont permis de recruter deux emplois-jeunes, un pour la communication et la coordination, l'autre pour l'animation.  C'est ainsi qu'un atelier taille de pierre a été créé, mais aussi des cours de percussions, de jardinage, des ateliers graf... La garde péri-scolaire a été poursuivie.... 180.000 € ont été consacrés sur 3 ans, soit 128 € au départ par enfant pour finir à 169 € en fin de contrat. La CAF a subventionné à hauteur de 60,5 %.  Edith Céglarz a annoncé la volonté de la municipalité de poursuivre dans cette voie : « Les idées ne manquent pas. Seulement, nous allons rencontrer un problème d'ici peu, car les contrats emplois-jeunes se terminent. Je fais appel aux pouvoirs publics ou à la CAF pour nous aider à pérenniser ces emplois car nous n'aurons pas les moyens de poursuivre notre action envers les jeunes. Le Contrat Temps Libre, c'est bien, mais sans animateur... »  Jean-Paul Lacresse, le président de la CAF, a salué « l'action de Saizerais envers la jeunesse » et a précisé que « des facilités de prêt sont accordées aux communes qui ont signé ce type de contrat ».  Viviane Chevalier, directrice de la CAF, a malheureusement enlevé à Edith Céglarz toute illusion d'aide en matière de personnel : « Cela n'entre pas dans notre champ de compétences. »  En attendant, le Contrat Temps Libre a été reconduit pour trois ans. 