 Au cours de la cérémonie des vœux qui s'est déroulée mardi soir, le maire Antoine Morandini a présenté le nouveau directeur des services techniques de la ville, Jean-Michel Claudel. Originaire de Dasle, le nouveau directeur estime avec le sourire : « Je reviens en quelque sorte au bercail ». Il n'était pourtant pas très loin puisqu'il a passé cinq années à la Direction départementale de l'Equipement du secteur Maîche-Morteau. Il y a commencé en 1997 comme secrétaire, puis en 1999 il est passé contrôleur et avant d'endosser la responsabilité du groupe entretien routier.  A Beaucourt, il dirigera une équipe de 25 employés répartis dans les ateliers et bureaux qui sont chargés du calcul des devis et de procéder à l'entretien de la voirie, des espaces verts et des immeubles communaux. 