 Dans la continuité vers une deuxième fleur des villages et villes fleuries, et pour mettre en valeur la première obtenue par la commune, les employés communaux ont mis une nouvelle fois à contribution, leur savoir-faire.  De conception artisanale, quatre panneaux vont, dans un proche avenir, venir orner les quatre entrées de la ville, côté Igney, Frizon, Vincey et Châtel. Trois mètres de haut pour un encombrement de 2 m. De couleur pissenlit, vert et jaune, le pinacle porte une calligraphie « Harrington » de Nicolas Coupois. Inscription faite au pinceau : « La ville de Nomexy vous souhaite la bienvenue ». Deux suspensions latérales fleuries et une centrale, viendront compléter le massif de pied de ces panneaux d'entrée de ville. Mises en bonne place sur cette structure, les signalisations de localisation et d'embellissement.  A l'achat, 1 seul panneau environne les 3.800 €. Produits par les ateliers communaux, les 4 panneaux ont un coût matière de 304 € plus la main d'œuvre. Main d'œuvre qui, pose comprise, prendra une quinzaine de jours à deux ouvriers. La décoration de Nomexy n'a pas fini de surprendre les habitants. De nombreuses idées et projets circulent au sein des services techniques. 