 Daniel Mayer est né le 22 mars 1927 à Autmonzay (Vosges) ; aîné d'une famille de cinq enfants, il a épousé Ginette Hauvuy, le 13 juillet 1954, à Bar-le-Duc. Père de quatre enfants, il demeure avec son épouse au 2a, rue Fernand Legay au village à Bouligny.  Il a fait sa scolarité à Bar-le-Duc avant de devenir instituteur à l'âge de 20 ans à Commercy, puis d'aller exercer à Bouligny en 1955, pour prendre la direction du primaire Robespierre de 1962 à 1982.  Il a été président du syndicat intercommunal de la piscine de Bouligny jusqu'en 1989, premier vice-président du syndicat intercommunal des eaux de Piennes jusqu'en 1995 et du syndicat de la bourse du travail jusqu'en 1983.  Il est actuellement président, de l'EPCI du bassin de Landres depuis 1995, du syndicat du LEP de Landres depuis 1977, maire-honoraire, conseiller général honoraire, et membre du conseil national de l'association des élus communistes et républicains.  Il est officier des palmes académiques et a reçu la médaille de vermeil régionale, départementale et communale en 1999. 