 BELFORT. _ ASM Belfort bat SLUC Jarville 3-1 (25-20 en 23', 19-25 en 21', 25-22 en 23', 26-24 en 25').  Jarville se détachait dès le début du set, mais l'ASMB revenait à égalité grâce à Sporbert, auteur de 8 services victorieux. L'ASM Belfort s'imposait et emportait le premier set 25-20.  Les deux équipes se retrouvaient à égalité 16 à 16. Jarville faisait entrer Mollon qui alignait cinq services gagnants de suite, que Belfort ne pouvait combler.  Grâce aux bonnes réceptions de Lepault, les volleyeuses de Jarville gagnaient de nombreuses balles et menaient de cinq points en fin de match. Mais Belfort faisait entrer Terebus qui alignait sept engagements de suite, et l'ASMB gagnait le troisième set 25-22.  Dans un dernier set accroché, aucune des deux formations ne parvenait à prendre l'ascendant. Plus motivées, les Belfortaines assuraient leur victoire grâce à un dernier smash victorieux, 26-24. 