 STRASBOURG. _ Le niveau de recommandation de pollution par les poussières (80 microgrammes par m3) a été encore dépassé hier à Mulhouse, a annoncé dans un communiqué l'association pour la surveillance et l'étude de la pollution atmosphérique en Alsace (ASPA). En conséquence, les préfectures des deux départements alsaciens ont appelé la population à limiter les déplacements en voiture jusqu'à dimanche soir, précise l'AFPA. Une concentration de particules fines en suspension de 92 microgrammes par m3 a été enregistrée à Mulhouse-Nord hier à 18 h, selon l'ASPA qui prévoit une poursuite du phénomène aujourd'hui.  Il est notamment recommandé aux personnes sensibles - enfants, personnes âgées ou avec des difficultés respiratoires - d'éviter toute activité physique intense.  Cette pollution est due aux conditions atmosphériques qui piègent les polluants émis par les transports routiers, les industries et les chauffages domestiques.                