 Un accident entre un poids lourd et une voiture s'est produit hier matin, peu après 6 h, à Hudiviller, au carrefour entre la RN 333 et la RD 400. Un cadre de 31 ans, demeurant à Batzendorf (67) circulait dans le sens Nancy-Strasbourg. Après avoir quitté la 333, et être parvenu au carrefour avec la RD 400, entre Dombasle et Hudiviller, il n'aurait semble-t-il pas marqué l'arrêt. Au volant de son poids lourd, un chauffeur routier de Sommerviller, âgé de 45 ans, n'a pas pu éviter le choc.  Le conducteur et le passager de la voiture ont été transportés au centre hospitalier lunévillois pour des radios de contrôle. 