 Les Amis d'un coin de l'Inde et du monde, association de loi 1901, possède une antenne au village. Pour la cinquième année, une choucroute a été proposée, à déguster sur place, à emporter ou encore livrée à domicile. Cette année, 170 repas ont ainsi été préparés.  Un vrai succès pour la poignée de bénévoles qui ont cuisiné tôt le matin, afin de mijoter un délicieux plat qui n'avait rien à envier aux chefs alsaciens.  La vente de gâteaux et les repas ont permis de réunir 1.000 € qui seront envoyés dans le village du Bangladesh jumelé avec Les Fourgs. Cet argent est utilisé sous forme de prêt aux personnes créant une petite entreprise et pour la construction d'un pont remédiant à l'isolement du village en cas d'inondation.  Cette petite équipe très dynamique fait appel à toutes les bonnes volontés qui voudraient s'investir à ses côtés. 