 MONTBÉLIARD. _ C'est une tâche très difficile qui attend les Belfortaines demain après-midi. Vandœuvre se présente en effet avec le statut de leader du championnat alors que l'ASM Belfort lutte pour le maintien. Ce combat d'apparence inégale doit toutefois servir aux Belfortaines dans la perspective de prochaines rencontres capitales face à des équipes plus faibles qu'elles devront battre pour demeurer en Nationale 3.  L'équipe : André, Sporbert, Terrebus, Gallet, Jund, C. et A. Bailleul, McDonalds.  Coup d'envoi dimanche 14h au gymnase Coubertin. 