 Vendredi soir, Alain Violant, président du Comité des Fêtes, a récompensé les lauréats du concours des « illuminations de Noël » Une cérémonie à laquelle assistaient le maire, le président de l'Office du tourisme et de nombreux élus.  Le premier magistrat a félicité tous ceux qui avaient « apporté une source de chaleur, un sourire en cette période la plus sombre de l'année où les nuits sont les plus longues, les jours les plus gris ». Alain Violant a expliqué la difficulté pour le jury d'établir un palmarès, l'obligeant à plusieurs passages et « relevant la base de notation à trois guirlandes cette année contre deux les années précédentes » Les 47 lauréats ont été récompensés par des bons d'achat à valoir sur du matériel de décoration de fin d'année future.  Catégorie maisons individuelles (17 récompenses) : Roger Malherbe, rue Jean Monet, 1er avec 19, suivi de Bernard Muller, Bernard Colin et Gilles Mangin, tous trois deuxième avec 18.  Catégorie H.L. M (11 récompenses) : Nadia Harztheim, HLM Verdun, 1ère avec 18, M. Zimmermann, HLM les Bouleaux, 2ème avec 17 et Cédric Quignon, HLM Verdun, 3ème avec 16,75.  Catégorie Cités (7 récompenses) : M. Jeangeorges, Cour des Cristalleries, 1er avec 17,7, M. Kromenacker, Cité de Serre, 2ème avec 17 et Gilles Lecomte, Cité de Serre, 3ème avec 16.  Catégorie Fenêtres et balcons (4 récompenses) : Raymond Georges, rue Ste-Catherine et Daniel Detre, rue du Pont de Pierre, 1er ex aequo avec 15, Martine André, 3ème avec 13.  Catégories vitrines (8 récompenses) : « Aux jolies fleurs de Lydie », rue A. Michaut, 1er avec 16, Michel Sax coiffeur, François Electroménager et boucherie Harter, 2ème avec 15.  Un coup de cœur a récompensé Champion. 