 Connaissez-vous la peinture rapide ? Il s'agit pour les artistes du pinceau d'exécuter une œuvre dans un temps donné, une petite journée. L'exercice nécessite jugement, maîtrise et, le plus dur, le talent au bon moment, là où il faut. Car l'inspiration ne se commande pas.  L'association Peinture et patrimoine lorrain dont le siège est à Messein a choisi Neuves-Maisons pour un concours de peinture rapide. Avis à tous les amateurs. Il se déroulera - la date vient d'être fixée - le 12 avril. Les artistes planteront leurs chevalets aux quatre coins de la ville pour exprimer leurs vues à travers leur sensibilité.  Le cœur du concours battra au centre Jean-L'hôte où l'on attend la participation de plusieurs écoles. Si les concours de peinture rapide connaissent un grand succès tant en France qu'à l'étranger, il faut noter que celui organisé par « Peinture et patrimoine lorrain », se distingue parce qu'il est gratuit et ouvert à tous. « On peut même prêter le matériel nécessaire en cas de besoin », précisait Mme Pierron, présidente de l'association (contact : 03.83.47.49.12). 