 Au plan des objectifs, cinq grandes orientations « répondant », à précisé Laurent Mouterde, « à des projets qui étaient déjà assez avancés », ont été notamment définies. A savoir :  La mise en place d'un SAMU unique Nord Franche-Comté : il devrait être opérationnel à la fin de l'année.  La périnatalité : en 2003 et 2004, un praticien hospitalier et un assistant généraliste seront recrutés. Seront également créés, pour faire face notamment au nombre de plus en plus élevé d'accouchements sous péridurale, trois postes d'anesthésistes.  La prise en charge de l'accident vasculaire cérébral : quatre lits de soins intensifs viendront s'ajouter aux six lits spécialisés qui seront mis en place sur chacun des sites des cités du Lion et des Princes.  Les soins de suite et de réadaptation : dans le domaine de la gérontologie, la principale évolution concernera les 120 lits de l'établissement de Grand-Charmont. Ils seront transférés dans un nouveau bâtiment situé à Montbéliard sur le site du Mittan qui, au total, abritera 140 lits de moyen de séjour.  La psychiatrie : la psychiatrie ambulatoire sera développée, le grand projet étant l'ouverture, au Mittan, à Montbéliard, d'un centre qui devrait être opérationnel dans quatre ans.  Pour financer ces objectifs, une enveloppe de 5,2 millions d'euros (dont 4 millions reconductibles) a été ouverte. A noter que le protocole prévoit expressément la possibilité d'y ajouter des avenants permettant de valider d'autres projets qui, comme la cancérologie, ne sont pas encore suffisamment avancés. 