 Le bilan financier se révèle très négatif, ponctionnant très sérieusement les réserves financières de la Linotte obligée de trouver rapidement de nouveaux revenus avant d'envisager la suite de l'association et les mesures urgentes qui s'imposent.  On s'est immanquablement tourné vers la commune, propriétaire des locaux dont elle assure la maintenance et la requalification. Le maire, François Forin, et son adjoint aux travaux, Patrick Werner, ont réaffirmé le soutien de la municipalité, rappelant l'aide apportée sous forme de mis à disposition des employés communaux, et surtout les investissements réalisés chaque année, en complémentarité avec le Parc pour améliorer l'accueil et la sécurité de la Maison : les planchers des deux salles de l'ancien appartement viennent d'être totalement rénovés, tandis que bureaux et accueil sont maintenant terminés. Parce qu'elle a, elle aussi, ses propres soucis de personnel et de pérennisation de son emploi-jeune, la commune ne peut envisager une quelconque participation aux frais de fonctionnement de la Linotte, au même titre d'ailleurs que la Communauté de communes, le Conseil général ou régional. 