 Après s'être déroulée dix années consécutivement au centre Bellevue, la fête paroissiale de la Saint-Lazare tiendra son édition 2003 à la salle develçoise de Devecey le dimanche 23 février.  Ce changement de lieu est parfaitement naturel quand on songe que la structure organisatrice, en l'occurrence l'association de la paroisse du val de la Dame blanche, regroupe les communes de Bonnay, Châtillon-le-Duc, Devecey, Chevroz, Geneuille, Merey-Vieilley, Tallenay, Vieilley.  Le programme pour la journée s'établit comme suit : à 10 h 30, messe à l'église de Devecey qui sera suivie à 12 h 30, par un repas à la maison develçoise, agrémenté par des animations diverses ainsi qu'une loterie.  Pour les villages de Châtillon-le-Duc et Tallenay, les inscriptions doivent se faire auprès de Georges Corne à Tallenay au 03.81.58.81.30. 