 Bachamois et touristes ont sans aucun doute remarqué les efforts consentis de la municipalité, des commerçants et des particuliers pour faire de la cité du cristal une ville particulièrement accueillante lors des fêtes de fin d'année. Chacun a pris quelques instants pour décorer. En attendant le palmarès du concours des illuminations de Noël, nombreux sont ceux qui admirent les diverses réalisations. Parmi ces dernières, il en est une qui a attiré bien des badauds. Celle réalisée en « pâte morte » par le jeune apprenti boulanger-pâtissier Thomas Pierre. Un panorama représentant la place du 86e RI avec son jet d'eau qui fonctionne, l'église Saint-Rémy et l'hôtel de ville. De la farine de blé et de seigle, de l'eau, du cacao pour les couleurs, de la gélatine en feuille pour les vitraux, de la mousse des bois, beaucoup d'observation et deux semaines de labeur quotidien les après-midis ont autorisé cette splendide composition, digne d'une maquette car d'un grand réalisme.  Dans un autre registre, à la maison hospitalière, patients et visiteurs ont pu constater l'effort particuliers mis sur la décoration dans tout l'établissement. Une décoration réalisée par le personnel ou par l'aumônerie hospitalière qui a installé une très jolie crèche dans la grande salle. 