 Avant Noël, l'équipe des seniors masculins 1 du handball-club portois créait l'événement en se qualifiant pour le troisième tour de la Coupe de Lorraine après avoir éliminé Sarrebourg qui évolue en pré-national, soit deux divisions au-dessus des Portois jouant en honneur régional. Cette belle performance a permis à Saint-Nicolas-de-Port de rencontrer, pour la première fois de son histoire, une équipe en nationale au cours d'un match officiel qui a opposé les locaux au SMEC de Metz. Cette rencontre s'est déroulée samedi soir, au complexe sportif de Saint-Nicolas-de-Port. Un beau match qui s'est soldé par la victoire des Portois qui ont battu le SMEC sur le score de 38 à 31.  Une belle victoire qui s'ajoute au palmarès des protégés de Christine Belleville, la présidente du club, qui n'a pas manqué de féliciter les joueurs. « Et puisque nous sommes en période de vœux, nous souhaitons à nos joueurs portois de débuter aussi bien l'année 2003 qu'ils ont fini 2002 », indique Christine Belleville. Les seniors 1 sont en effet premiers de leur championnat.  La prochaine rencontre aura lieu le samedi 18 janvier à 18 h 30 contre Rupt-Bussang, actuellement deuxième du championnat. « Il faut que l'on gagne », lance Mme Belleville, fière de ses joueurs. 