 L'après-midi des Rois s'est bien passé au club du troisième âge des « Boutons d'Or » basé à la Rasse. Les membres se sont adonnés à des jeux durant une grande partie de l'après-midi, puis, ils ont honoré une table sympathique qui a trouvé sa conclusion dans le partage de la galette des Rois.  Certains, peu enclins à coiffer les signes de la monarchie, ont essayé de dissimuler les fèves ou de les glisser dans l'assiette du voisin, tentatives déjouées par la perspicacité des autres, le tout dans une ambiance de franche convivialité et sous la houlette du président, M. Corneille. 