 Florence, étudiante dentaire en 5e année, est envoyée par le Comité de Prévention de Meurthe-et-Moselle et par la Caisse Primaire d'Assurances Maladie dans les écoles de Nancy et des environs pour évoquer les problèmes de la dentition.  A l'école primaire Ferdinand-Aubert de Pulligny, Florence a rencontré les élèves de CP de la classe de Mme Taillard et de Mme Durupt des CE1-CE2.  « A quoi servent les dents ? Les amis et les ennemis des dents ? », a demandé Florence.  Les élèves ont tous été fort intéressés par ce sujet. En effet, ils ont déjà eu des visites chez le dentiste et à apprendre à connaître la dentition, le nombre de dents suivant l'âge, comment se les laver, combien de fois par jour, tout a passionné les enfants.  Mais, le moment le plus important pour nos jeunes enfants fut sans doute la découverte des différents objets intervenant lors d'une visite : le fauteuil, la lampe pour éclairer, les tuyaux pour aspirer l'eau contenue dans la bouche, les différents instruments : turbines, micro-moteurs, fraise, le mélangeur amalgame, le tube radiographique. Bref, tout fut présenté, tout fut expliqué pour démystifier une visite chez le dentiste.  Pour terminer cette séance, Paul avait mal aux dents, c'est donc lui qui a pris place dans le fauteuil. Lucile a très bien accompli son rôle de dentiste, quant à Lorelène, elle fut une parfaite assistante, toutes deux revêtues de la blouse, du masque et des gants.  Ils sont repartis avec brosse à dents et dentifrice. Gageons qu'une telle leçon ne peut qu'aider les enfants à soigner leurs dents le mieux possible. 