 D'ordinaire, les seniors de la commune étaient conviés à la table du CCAS quelques jours après Nouvel-An. Cette fois, la municipalité a préféré décaler ce rendez-vous de quelques semaines « pour que les estomacs se refassent une santé », précise Bernard Batho, maire.  Déjà gratifiés d'un colis composé de champagne et chocolats, distribué à Noël, 35 seniors âgés de plus de 60 ans, se sont donc retrouvés à la salle polyvalente pour déguster un sympathique repas concocté par un traiteur et proposant, après des asperges en mitaine, un délicieux gigot en croûte et du vacherin. Les membres du centre communal d'action sociale, aux petits soins pour les aînés, ont assuré le service en salle.  Ces retrouvailles institutionnalisées donnent le la, en toute convivialité, au programme des activités municipales pour 2003. 