 Depuis hier, six arbres en acier et bois ont investi les sols de la bibliothèque, du cinéma, du LPR, de l'office de tourisme, de la maison de la convivialité et de la MJC. Ils ont pour vocation d'accueillir sur leurs branches les témoignages des habitants au moyen de photos, de textes ou tous autres moyens d'expression. Espace de vie, ils entendent offrir un moyen d'échange et de communication avec la population. Des panneaux placés à proximité des arbres fourniront « le mode d'emploi ». A vos stylos. 