 C'est avec tristesse que nous venons d'apprendre le décès d'Henriette Hugard, survenu jeudi au centre de soins de l'hôpital de Bar-le-Duc, à l'âge de 92 ans.  Henriette Hugard était née Lavocat, à Paris le 4 mars 1911. Quelques années après sa naissance, sa famille, dont le père est militaire de carrière, s'installe en Meuse, à Heudicourt. Sa scolarité terminée, elle apprend à 13 ans la broderie sur métier avant de rejoindre quatre ans plus tard l'hôpital psychiatrique de Fains-les-Sources. Elle quitte l'établissement, en 1935, en qualité d'infirmière pour se consacrer à son foyer. Un foyer qu'elle avait fondé le 8 février 1930 en épousant un verrier, Léon Hugard, à qui elle a donné six enfants. Deux sont décédés dès leur plus jeune âge et un troisième à 35 ans.  Le cercle familial s'est agrandi avec la venue de 14 petits-enfants, 28 arrière petits-enfants et 12 arrière arrière petits-enfants. Sa famille, elle avait pris un grand plaisir à la réunir à l'occasion des noces de platine (70 ans), célébrées en 1999. Henriette Hugard partageait avec son époux toutes les tâches, sans oublier les travaux de jardinage et l'entretien d'un petit élevage. Elle fut très affectée par la disparition deux ans plus tard de son mari. Ayant perdu une grande partie de son autonomie, le couple avait dû se résoudre en 1999 à quitter son petit appartement de l'avenue de la Libération à Fains pour rejoindre le centre de soins de Bar-le-Duc, entourée jusqu'à ses derniers jours par toute sa famille.  Ses obsèques religieuses se dérouleront mardi 4 février, à 15 h en l'église Sainte-Catherine de Fains.  Nos condoléances. 