 Fleurs : les salariés et bénévoles de l'association locale d'Aide à domicile présenteront au public, les vendredi 21, samedi 22 et dimanche 23 février, des bouquets assortis de fleurs, vendus au profit de leur œuvre.  Tarot : pour la 1ère fois depuis la fusion, l'US Rioz-Etuz-Cussey (football) a organisé un concours de tarot « intercommunal » à Etuz. Avec 80 inscrits, cette première a connu un beau succès. Les premiers classés sont : Jean-Marie Gaulard (un DVD), Hervé Gallet (karcher), Henry Vauthier (micro-ondes), Rodolphe Krahenbühl (friteuse électrique).  Théâtre : pour la dernière fois, la troupe de théâtre amateur de Montarlot-lès-Rioz présentera sa pièce comique, « sur le Banc », samedi 22 février à 20 h à la salle des fêtes de Sorans-lès-Breurey. Une interprétation de la célèbre émission radiophonique avec Carmen et Lahurlette. 