 SARRALBE. _ Les pompiers se sont mis à la recherche de trois personnes supposées se trouver dans un immeuble de deux étages à Sarralbe lorsqu'un incendie s'est déclaré vendredi matin vers 3 h 30.  Selon des témoins l'une des trois personnes aurait sauté dans la Sarre où une équipe de plongeurs était à sa recherche vendredi matin. Les pompiers cherchaient toujours les deux autres personnes.  Une trentaine de pompiers de Sarralbe et de Sarreguemines (Moselle) se sont rendus sur place vendredi matin pour combattre l'incendie dans l'immeuble en bord de Sarre, où leur progression s'est avérée difficile, du fait d'effondrements.  Par ailleurs, quatre autres personnes habitant l'immeuble ont été mises à l'abri à la maison de retraite de Sarralbe. 