 L'association CLAJ propose des séjours pour les enfants de 6 à 12 ans, à Rochejean, près de Métabief, du 23 février au 1er mars et du 13 au 19 avril.  Le programme comprendra la vie à la ferme de la Batailleuse (soins aux cabris, poules, lapins, poneys, vaches, chèvres) mais aussi des activités de plein air : ski (selon l'enneigement), patinoire, vélo, jeux dans les champs et les bois du Mont d'Or. Et aussi la chaleur de la vie quotidienne au centre d'accueil « le Souleret » où les enfants seront hébergés.  ÙRenseignements au CLAJ (clubs de loisirs et d'action de la jeunesse), tél. 03.81.49.91.84. 