 R. Déziré : « On a su élever notre niveau de jeu pour prendre quatre points précieux. Je suis très fier de mes joueurs et de leur débauche d'énergie trois jours après notre succès devant Les Lilas. Cette équipe de Paris en fera souffrir plus d'un. »  P. Lemaître (ent. Paris FC) : « C'est clair, on est très déçus. Revenir deux fois à la marque à l'extérieur et ne rien ramener, c'est rageant. Je pense qu'on était un peu au dessus mais qu'il nous a manqué quelque chose ou quelqu'un (NDLR : référence aux absences d'Assignamey et Diawara). On a manqué de rigueur derrière et c'est un coup d'arrêt dans notre série. » 