 Au temps où Jougne bénéficiait de la présence des premiers skieurs, la piste du « Champ aux dames », à l'entrée du village, connaissait une affluence considérable. Puis, au fil des ans, le centre de gravité de la station s'est déplacé et ce qui faisait l'attrait du site est tombé pour ainsi dire en désuétude.  Depuis le changement d'exploitant de la remontée mécanique, cette infrastructure n'est pas prioritaire. Même si les exigences de la clientèle ont évolué, « Le Champ aux dames » n'en demeure pas moins un remarquable lieu d'évolution pour débutants, à quelques dizaines de mètres du cœur du village. Les dernières chutes de neige en ont apporté la preuve avec un parcours de luge qui a attiré une foule d'enfants et de parents. On y a rencontré un groupe de jeunes Colombiens venus passer le week-end avec leurs correspondants à Jougne. L'occasion de rires éclatants et de chutes spectaculaires. 