 Deux jeunes dames de Pont-à-Mousson souhaitaient acheter une voiture. Seul problème, sans emploi, elles avaient peu d'argent. Elles ont donc décidé de contracter un emprunt auprès d'un organisme spécialisé qui leur a demandé des feuilles de paie.  Les deux dames ont retrouvé d'anciennes fiches de salaires, les ont falsifiées et présentées à la société prêteuse... qui ne s'est pas inquiétée outre mesure. Sauf au moment où les remboursements programmés ne sont pas parvenus dans ses caisses.  Plainte a été déposée au commissariat mussipontain. Après enquête, les policiers ont démêlé l'écheveau. Les deux filoutes n'ont plus de voiture (la société a récupéré l'engin) et devront répondre d'escroquerie pour production de faux devant le délégué du procureur. 