 « Sécurité nationale et terrorisme ». Le sujet est intéressant en lui-même. Et plus encore lorsque l'intervenant est Gilbert Thiel. Dont les Nancéiens se souviennent, qui l'ont connu juge d'instruction avant son départ pour le parquet, à Metz.  Gilbert Thiel est revenu à l'instruction. A Paris, au sein de la section antiterroriste. Autant dire qu'il est en plein dans l'actualité. Avec son livre aussi : « On ne réveille pas un juge qui dort » où il revendique sa liberté de parole. Lui ne dort pas ; il devrait régaler ses auditeurs de ce soir, dans les locaux de Sciences Po, avenue du Maréchal-de-Lattre-de-Tassigny. Le rendez-vous est fixé à 20 h 30. 