 Pas de trêve pour les petits débutants de la section football de l'Association sportive et culturelle de Saulxures (ASCS), qui se sont retrouvés durant les vacances de Noël pour participer aux entraînements et sorties préparés par leurs entraîneurs.  Les petits footballeurs ont pu disposer des installations de la commune et du club pour pratiquer leur sport favori. Les séances d'entraînement se sont déroulées dans la grande salle omnisports et les enfants se sont réunis dans le nouveau club-house pour passer des après-midi récréatifs autour de jeux de société ou des jeux-vidéos et partager entre eux de délicieux goûter.  Le père Noël avait, semble-t-il, gâté ces jeunes pousses du ballon rond qui avaient revêtu fièrement lors des dernières séances leur tout nouvel équipement de grands clubs prestigieux. Les enfants se sont rendus au cinéma Royal à Saint-Max pour assister à la projection du dernier Harry Potter. Une quinzaine de débutants ont participé aux différentes animations et se retrouveront une dernière fois aujourd'hui pour un dernier entraînement avant leur tournoi en salle qui sera organisé à la salle des sports de Saulxures, dimanche 12 janvier toute la journée.                