 Les dix-huit membres du comité des fêtes se sont réunis pour l'assemblée générale salle de la mairie, en présence de leur président Joël Bélys et d'Eric Bernardi, maire.  Après lecture du bilan financier équilibré, le président a donné le bilan des principales manifestations de l'année 2002 auxquelles le comité des fêtes a participé et qu'il a souvent organisées : carnaval des enfants avec spectacle de magie, spectacle des Gambadous, fête des mères avec goûter et cadeaux aux mamans, thé dansant à l'hôtel de ville, bal de la fête du quartier de La Mourière, bal du 14 Juillet sur le site des étangs à Bouligny-village, repas des anciens de la commune, défilé de la Saint-Nicolas avec les chars, spectacle de Noël aux enfants des écoles.  Le président fait remarquer que peu de Boulinéens se déplacent pour assister à ces manifestations, comme aux spectacles ou au thé dansant, ce qui a tendance à décourager les bénévoles du comité des fêtes. Le président souhaite une plus grande participation de tous, et plus de présence aux manifestations de la part des membres du comité et aussi des élus de la commune.  Il émet par ailleurs le vœu que soit mis à disposition de l'association un local couvert à l'ancien abattoir, pour y entreposer les chars et matériaux servant au défilé de Saint-Nicolas et autres.  Le bureau a été reconduit : président Joël Bélys et vice-présidente Agnès Bernardi ; secrétaire Muriel Cauquis ; trésorière Agnès Bernardi et adjoint Roland Huguenin.  La réunion s'est terminée par la dégustation de la galette des rois. 