 Marie-Louise Oudin, 91 ans, s'est éteinte mardi à la maison de retraite de Dampierre-sur-Salon où elle était pensionnaire depuis 1999.  Née Fahy le 11 mars 1912 à Beaumotte-lès-Pin dans une famille d'agriculteurs, elle était l'aînée de trois enfants. En 1939, elle s'était mariée à Henri Oudin, un cultivateur de Cugney. Cinq enfants sont venus agrandir la famille : Lucienne mariée à Marian Pankowski, Simone à Gérard Moine, Maryse à Michel Maurice, Annie à Claude Vezzoli, et Alain compagnon de Chantal. Elle était grand-mère de douze petits-enfants et avait quatorze arrière-petits-enfants.  Femme courageuse, Marie-Louise Oudin a secondé son mari pour les travaux de la ferme, puis elle l'a accompagné pendant sa longue maladie. Elle fut très affectée par la mort de son époux en 1987, et par le décès de son petit-fils Thierry, 26 ans, en 1996.  Femme au grand coeur, pieuse, serviable, elle se mettait aux fourneaux pour accueillir les siens et les amis. Soucieuse, elle « savait écouter » et s'inquiétait toujours de la santé de ses proches. Femme passionnée par la broderie, elle a su transmettre son savoir à ses filles.  Jusqu'à son départ pour la maison de retraite, Marie-Louise aimait s'occuper au tricot, à son jardin, ses fleurs et à sa basse cour.  Ses obsèques seront célébrées ce vendredi, à 14 h 30, en l'église de Cugney.  Nos sincères condoléances. 