 Des festivités, on ne voit souvent que le décor et jamais l'envers. Pourquoi photographiez-vous toujours des têtes couronnées et jamais ceux qui travaillent dans l'ombre à la cuisine pour que tout se passe bien à table ? Le défi est relevé.  Voici l'envers du décor, le groupe des bénévoles qui s'activent à découper les galettes, faire du bon café et... la vaisselle, autour du président Corneille, dans les cuisines de la Rasse. La bonne humeur n'est bien entendu pas exclue des arrière-boutiques. 