 Devant initialement être livré à la rentrée 2004, le troisième collège devrait ouvrir en 2006 pour 450 élèves.  Pourquoi ce retard ? Les négociations d'achat des parcelles ont duré plus longtemps que prévu : plus d'une année.  Quant au concours d'architectes, prévu dans le cadre européen, vu le montant des travaux (12 M€/80 MF), la procédure est de huit mois au lieu de deux.  Reste que les 780 élèves du collège Malraux et les 850 de Grenier sont dans des établissements prévus pour 600. D'où les préfabriqués.  Aura-t-on besoin de trois établissements en 2006 ? Oui, répond Patrick Colle, principal à Grenier et coordinateur du second degré pour la ville. « Mais, il faudra voir en 2012. Malraux et Grenier à 600, ça ira, mais à 500, ils seraient trop chers pour les coûts incompressibles, même si c'est très bien pour les élèves. Je n'ai jamais vu autant de fluctuations d'effectifs en cours d'année que dans le Haut-Doubs. Pour l'instant, on a un peu plus d'arrivées que de départs, mais il faudrait peu de choses pour que ça change. »  D'ici 2006, il faudra également remodeler une carte scolaire qui distribue aujourd'hui les élèves en fonction de la rive du Doubs où ils habitent. L'inspection académique est d'avis d'affecter un quartier sensible par collège, Patrick Genre aussi, afin de « rééquilibrer »  Aujourd'hui, les Tours Berlioz et les Pareuses vont à Malraux, les CRL à Grenier. On pourrait envoyer Berlioz au troisième collège, en laissant les CRL à Grenier. Mais, comme les CRL sont plus proches du futur collège, le quartier pourrait y être rattaché, auquel cas les enfants de Berlioz iraient à Grenier... 