 Nationale 1 (M) : APRÈS ASPTT NANCY-VANDŒUVRE - CAVIGAL NICE : 24-21.  Heureux. Christophe Bondant, l'entraîneur vandopérien, ne cachait pas sa satisfaction après la victoire de ses ouailles sur Nice : « Les joueurs ont affiché une grosse envie de bien faire. J'ai retrouvé un groupe soudé ce qui n'était plus le cas depuis quelques rencontres. A Aix, on devra afficher le même état d'esprit ». En tout cas, en battant Nice, l'ASPTT a marqué des points en vue de l'accession en D2. Il reste aux Nancéiens à confirmer ce précieux résultat à Aix, le plat de résistance d'un triptyque gastronomique (Nice, Aix, Belfort).  Des arrières bien timides. Samedi soir, Olivier Gueusquin et Boris Charreteur, les deux arrières nancéiens, sont apparus bien timorés. « Olivier traverse actuellement une période de doute », explique le coach nancéien. « Et pourtant, il a fait de superbes choses toute la semaine à l'entraînement. Quant à Boris, il n'ose pas encore assez de choses ».  Mise au vert. Afin de préparer au mieux la rencontre capitale face à Aix, les Nancéiens prendront le train vendredi soir. Ainsi, ils arriveront à Aix à 8h du matin. Ils auront donc toute la journée pour se reposer. Le retour en Lorraine se fera dimanche sur les coups de 18 h.  Nationale 3 (F) : APRÈS ESSEY/PULNOY/SEICHAMPS - MONTARGIS : 17-18.  Mouvementée. La fin de match entre Essey et Montargis a donné lieu à bien des palabres. Franck Bourdon au micro : « Il reste 40 secondes à jouer. On tient le match nul (17-17) et on a la possession de la balle. C'est alors que Julie Paquotte se fait bousculer par une Montargoise. Les arbitres ne sifflent pas cette faute évidente et celle-ci s'en va crucifier Marmolle. Sur le coup d'envoi, Dorothée Hoste tire. La balle entre dans le but. Avant ou après le buzzer, telle est la question. En outre, l'arbitre aurait validé le but avant de faire marche arrière. Cela fait beaucoup ».  Montargis s'en tire bien. « On a réalisé le parfait hold-up ». Ces paroles émanent du coach de Montargis. En effet, le leader a passé une bien mauvaise soirée sur le parquet des Asséiennes. « A 16-11, à dix minutes du terme on aurait dû fermer la boutique », indique Franck Bourdon. « Au lieu de cela, on panique, personne ne prend ses responsabilités »  Nationale 3 (M) : APRÈS LUNÉVILLE - REIMS : 24-28.  Rageant. D'accord, Lunéville a fait une fin de première période catastrophique encaissant dans le dernier quart d'heure un sévère 10-2 (19-10, 30'). Mais, après les citrons, le Sporting a affiché un tout autre visage. « A la pause, j'ai énormément parlé avec le groupe », raconte Gilles Bouvinet, l'entraîneur lunévillois. « L'équipe a alors parfaitement réagi. On menait 21-24 à la 53'. Hélas, en attaque, on a raté cinq tirs qui nous coûtent la victoire ».  Le club des cinq. A huit journées de la fin du championnat, la lutte pour le maintien est plus ouverte que jamais. Ils sont cinq pour trois places dans la charrette. Si avec 20 points, Charleville semble déjà condamné, entre le Hainaut (27pts), Lunéville (27pts), Pontarlier (27pts) et l'ASPTT Nancy-Vandœuvre 2 (28pts) tout reste possible. Les Lunévillois ont encore leur avenir entre leurs mains puisqu'ils vont encore en découdre avec le Hainaut, Charleville et Pontarlier.  Prénationale (M) : APRÈS ASPTT NANCY-VANDŒUVRE 3 - LONGWY : 26-26.  Psychologie. Ce match engagé a bien failli tourner au pugilat général. A la 56' minute, tous les acteurs de la partie se sont retrouvés au centre du terrain. Quelques coups ont même volé. Mais les arbitres ont fait preuve de psychologie en ne sanctionnant pas. Finalement, après quelques instants d'interruption, la partie a repris et s'est terminée autour du verre de l'amitié.  Prénationale (F) : APRES ASPTT NANCY-VANDŒUVRE - VILLERUPT.  La loi des séries. Après Behren, Saint-Mihiel, c'est Villerupt qui a dû déclarer forfait face aux Nancéiennes. Apparemment, cette formation, qui ne compte qu'une victoire à son compteur, a de gros problèmes d'effectif. 