 Logements : durant les années 2000, 2001 et 2002, à Clerval, 14 logements ont été rénovés par des propriétaires bailleurs qui ont profité de 76.990 € de subventions au titre de l'opération programmée d'amélioration de l'habitat (OPAH). Par ailleurs 5 propriétaires occupants qui ont fait rénover leurs propres logements ont obtenu des prêts bonifiés pour un montant de 12.333 €.  Terrain : le terrain communal proche de la déchetterie où M. Blanchot entrepose des matériaux, lui sera dorénavant loué pour 650 € par an. La municipalité a demandé au locataire de clôturer ce terrain.  Vitesse : un riverain ayant signalé que des véhicules roulaient à vitesse excessive rue de la Porte de Chaux, la gendarmerie a effectué des contrôles. Il résulte qu'aucune infraction n'a été constatée. Des contrôles plus fréquents y seront effectués.  Chauffage : la remise aux normes du chauffage du château coûterait près de 61.000 €. Le devis pour changement du chauffage dans la grande salle du gymnase est de 48.821 € ; celui pour le chauffage des vestiaires et de la salle de judo est de 26.646 €.  Divers : l'ancienne sono de la salle des fêtes a été confiée au curé pour l'église. Le permis de construire de l'école maternelle a été accordé. 124 colis de victuailles ont été distribués aux anciens pour les fêtes de fin d'année. 