 Hier vers 7 h 15, un accident de la circulation mettant en cause un seul véhicule s'est produit sur le CD 37, entre Issans et Allondans. Gaston Chenu, 51 ans, domicilié à Issans, agent de maîtrise chez Peugeot, se rendait à son travail lorsqu'il a subitement perdu le contrôle de sa voiture.  Il a glissé sur la chaussée et a fait un tonneau. Fort heureusement, il n'a pas été blessé. Il a même pu regagner à pied son domicile. La gendarmerie et la DDE ont été prévenues que la chaussée était particulièrement glissante afin de prendre les mesures qui s'imposaient. 