 Informations religieuses  Les messes dominicales seront célébrées à 9 h 30 aux Paroches, 10 h 30 à Troyon et à 11 h, église Saint-Mihiel. Il s'agira de la messe des familles. Ce soir, messe à 18 h en l'église de Spada.  Musique de danse  Marcel Yonque animera le prochain après-midi culturel de Saint-Mihiel accueil culture et loisirs lundi 13 janvier à 14 h. Au programme, la musique de danse en Europe en passant par Paris, Vienne, Pragues, Copenhague.  Randonnée pédestre  Pour sa randonnée dominicale, la Grolle sammielloise a choisi de se transporter à Verdun. Rendez-vous comme à l'accoutumée place des Moines pour un départ à 9 h. Cet après-midi à 14 h 30, réunion du bureau.  Chez les philatélistes  Réunion du club ce soir à 20 h 30 dans le local de l'ancien hôtel de ville, rue Poincaré, pour les philatélistes sammiellois. Ce soir, les conjoints sont invités à se joindre aux collectionneurs pour tirer les rois.  Nouveautés, tombola, revue de presse et panneaux d'exposition sont également à l'ordre du jour. Demain, bourse aux timbres de 10 h à 12 h salle Nicolas-Cordier.                