 La commission « Loisirs pour tous » organise samedi 8 février à 20 h 30, salle Jacques-Prévert, une soirée diaporama présentée par Dominique Delfino. Le thème est « Voyages et nature », trois nouveaux diaporamas sur la Cappadoce, la Crête, les îles Farne. Le premier montage conduira en Cappadoce, région volcanique de Turquie.  Suivra « Un printemps aux couleurs de la Crête », où le regard du photographe saura, en se posant sur la nature, retracer l'ambiance, la vie et l'histoire de cette île grecque.  Les oiseaux seront bien sûr au programme avec un reportage réalisé en juillet sur les Farnes Islands, îles à l'est de l'Ecosse. Celles-ci accueillent à la période de reproduction des milliers d'oiseaux : macareux, guillemots, mouettes...  Pour clore la soirée, photos et cartes postales seront proposées.  Entrée gratuite. 