 Une fuite d'eau en temps normal, voilà qui passe presque inaperçu.  Mais quand il fait des températures largement sous zéro jour et nuit, l'eau qui se répand logiquement dans la rue se transforme quasi instantanément en glace, ce qui représente un réel danger pour la circulation. Aussi la fuite détectée au château d'eau samedi après-midi a-t-elle provoqué la fermeture de la portion de rue, située entre les rues Rimey et de Lattre-de-Tassigny.  Une réparation de fortune a été effectuée pour limiter au maximum l'écoulement de l'eau, en attendant de disposer de la pièce endommagée, laquelle n'a pu être commandée, évidemment, que lundi matin.  Elle doit toutefois arriver dès ce mardi et la rue devrait donc être rouverte normalement dans la journée. 