 Devant les conditions de circulation, certains transporteurs ont refusé d'engager leurs véhicules de ramassage scolaire hier après-midi. Les établissements scolaires ont reçu l'ordre d'assurer la garde des élèves jusqu'à leur prise en charge par les parents.  Les prévisions météo n'étant pas rassurantes pour la journée d'aujourd'hui, le préfet et le Conseil général ont d'ailleurs pris la décision de suspendre les transports scolaires pour la journée. S'il est conseillé aux familles de ne pas envoyer leurs enfants à l'école, l'accueil sera tout de même assuré pour ceux qui s'y présenteront. 