 BESANÇON. _ Actuellement en stage avec l'équipe de France en Australie, Emmanuel Brugvin et les Tricolores subiront un premier test. Ceci à l'occasion des Sélections juniors australiennes auxquelles s'associeront quelques champions qui à l'instar du Bisontin ou des frères Estanguet se préparent sur le bassin de Penrith. On retrouvera notamment le meilleur canoëiste britannique, Stewart Mac Intosh mais aussi le Slovène Hocevar. Sans oublier le numéro un australien, Robin Bell, lequel est incertain dans le mesure où il se plaint encore d'une blessure à l'épaule : « Ce sera l'occasion pour moi de voir si ma préparation a été bénéfique. L'objectif était notamment d'améliorer le rendement de mes coups de pagaie dans l'eau. Ceci dit, cette préparation a été très intense et la fatigue pourrait nous jouer à tous des mauvais tours. »  Autre participation à suivre de près, celle d'Anne-Lise Bardet qui cette saison sera revancharde après une finale des Mondiaux individuels ratée. 