 Rois au tennis  Le Tennis-Club commercien a prévu de tirer les rois, demain à 18 h et invite tous ses adhérents. Mais pour la bonne organisation de cette amicale réunion, il demande à ceux-ci de s'inscrire au préalable au club-house.  Don du sang  La première collecte de l'année aura lieu demain, de 8 h 30 à 12 h et de 15 h 30 à 18 h 30, au centre des Roises.  Doucement, mais sûrement, le nombre des donneurs est enfin à la hausse et le centre de transfusion espère que 2003 sera dans la continuité, sachant que, chaque jour dans notre région, 110 malades ont besoin de sang.  Conditions pour être donneur : avoir de 18 à 65 ans et peser au moins 50 kg, être en bonne santé et reconnu médicalement apte au don suite à l'entretien avec un médecin lors de la collecte. Avant le don, il est conseillé de manger, mais d'éviter les corps gras. Le prélèvement est effectué par une infirmière dans les meilleures conditions de professionnalisme, d'hygiène et de confort. Sur chaque don, des tests de dépistage des maladies transmissibles par le sang sont pratiquées (sida, hépatites). 