 L'assemblée générale de la section des anciens combattants UNC-AFN de Soing et villages environnants, qui regroupe quelque 75 adhérents, vient d'avoir lieu à la salle polyvalente de Soing.  Le président Michel Larcher et son trésorier Yves Durget ont exposé respectivement le rapport moral et financier de la section qui furent adoptés à l'unanimité des 62 présents.  Le bureau est reconduit, le secrétaire étant remplacé par Robert Aubriet.  Avant le pot de l'amitié, le calendrier des manifestations de l'année a été fixé : 1er mars, repas chez Berthe ; du 2 au 5 juin, voyage en Auvergne (le car est pratiquement complet) ; 22 juin, méchoui à Cornot ; 27 septembre, repas dansant.                