 L'association des 82 anciens combattants d'Orchamps-Vennes et Fournets-Luisans a tenu dernièrement son assemblée générale annuelle.  Après une minute de silence à la mémoire de sept personnes du groupe décédées pendant l'année écoulée, le président Jean Tyrode a fait le bilan de cette période et évoqué les différents projets.  Il a invité les membres de l'association à participer aux cérémonies du 8 Mai et 11 Novembre prévues à Orchamps-Vennes et au congrès départemental jeudi 22 mai à Lièvremont.  Le trésorier, Robert Rufenacht, a présenté les comptes et reçu le quitus du commissaire aux comptes André Humbert.  Pour la nouvelle constitution du bureau, Paul Myotte et Léon Vieille sont reconduits dans leurs fonctions. Louis Jouillerot remplace André Humbert récemment nommé au poste relaté ci-dessus. Gaby Cheval assurera la suppléance de porte-drapeau des anciens combattants.  Un voyage en Alsace le 18 juin et une journée grillades au début du mois d'août font partie des organisations de l'équipe d'animation.  Les veuves de combattants ont désormais droit à une carte qui leur permet d'acquérir certains avantages. Renseignements auprès des responsables. 