 Le comité cantonal du Souvenir français de Fresnes-en-Woëvre propose d'organiser plusieurs voyages ou séjours en 2003. D'abord pour les 6, 7 et 8 juin, un voyage de trois jours en Normandie, avec visite de Lisieux, Evreux, Caen, Arromanches, des plages du Débarquement et du Mont Saint-Michel. Le coût est de 341 € par personne, tout compris, avec départ de Fresnes en car grand tourisme, accompagné d'une hôtesse.  Pour le cas où ce séjour n'aurait pas assez de participants, est proposé pour le 10 juin un voyage d'une journée menant dans la région de Compiègne. Au programme, visite guidée d'un château construit en 1750, déjeuner dans une auberge forestière, circuit en forêt et découverte de la faune, visite du Wagon de l'Armistice, de monuments... Au retour, visite d'une cave en Champagne, pour 62 € par personne, tout compris.  Est proposé également un voyage au Portugal qui se déroulerait du 1er au 9 septembre. Prix : 761 € par personne, toujours tout compris.  Pour les réservations, limitées au 15 février, les règlements se faisant plus tard, s'adresser au président Bernard Pancher 14, rue Van-Wezel 55160 Les Eparges, tél. -fax et répondeur pour laisser nom, adresse et éventuellement numéro de téléphone en cas d'absence : 03.29.87.33.14. Il est impératif d'appeler dès maintenant. 