 La chorale de Baccarat « La Guériotte », a choisi Reherrey et sa salle de la MJC pour venir travailler son répertoire. La cinquantaine de choristes que comprend cet ensemble réputé était présente dès 14 h pour le traditionnel travail d'échauffement de la voix. Puis, tour à tour, les deux chefs de chœur Michelle Izard et Michel Treger dirigèrent l'apprentissage de nouveaux chants qui viendront étoffer un répertoire déjà particulièrement riche et varié. Au programme de cet après-midi de travail, des chants d'auteurs contemporains (JJ. Goldmann et Patrick Bruel, entre autres), un chant de Renaissance française, une oeuvre tirée du répertoire classique et religieux, et un extrait de la comédie musicale « West Side Story » Il y avait donc du pain sur la planche mais le sérieux de chacun et le dynamisme d'un groupe ont fait que tout le monde était heureux et fier du travail accompli. Il était plus de 19 heures quand la table fut dressée pour un repas en commun. « Pourquoi chanter » est le titre d'un des chants appris. Si certains se posent cette question, nul doute que les choristes, eux, peuvent y apporter une multitude de réponses qui font qu'après 25 ans d'existence, la chorale se sente toujours aussi jeune ! 