 Le débat budgétaire était à l'ordre du jour du conseil municipal lors de la réunion du 7 février.  Les résultats de clôture s'élèvent à 48.606 €. Les dépenses de fonctionnement sont fixées à 125.306 € et l'investissement à 80.539 € avec, au programme, l'aménagement de la forêt pour 4.600 € ; la réfection de la façade ouest de la mairie pour 8.385 € ; la construction du réservoir incendie à la ferme de la Haute Walk pour 13.200 € ; la réfection du logement de l'employée communale pour 13.000 € ; la réfection des bâtiments techniques et de la salle paroissiale pour 12.000 € ; la mise en place d'une fontaine (place du Château) pour 3.000 € ; et la création d'un verger communal pour 2.500 €.  Le conseil est aussi à la recherche d'un terrain pour éviter le stationnement des poids-lourds dans le village. Il entend réserver une somme de 6.000 € pour réaliser ce projet.  Trois demandes d'achat de terrains à bâtir sont parvenues à la mairie. Une de ces demandes est susceptible d'être satisfaite.  Le conseil fixe les nouveaux tarifs de location : salle des fêtes pour un loyer annuel de 1.520 € ; logement F2, 180 € à compter du 1er mars ; et les concessions du cimetière à 80 € pour 30 ans, 130 € pour 50 ans et 160 € pour les concessions perpétuelles.  Dans le centre du village, un arbre a été détérioré par un engin agricole. Le conseil a décidé de son remplacement, à la charge de l'auteur de la dégradation. Le devis s'élève à 773 € pour une remise à l'identique. Le maire attire l'attention des habitants sur la nécessité de respecter le bien public. Toute dégradation, volontaire ou non, sera réparée et facturée à l'auteur. 