 C'est avec tristesse que nous apprenons le décès de Albert Canot, dans sa 93e année. Né le 3 janvier 1911, il vécu avec ses parents jusqu'à l'âge de 14 ans, puis son père lui fit suivre des cours de violon car il voulait en faire un violoniste pour le cinéma muet. Mais ce dernier disparaît au profit du cinéma parlant. Se trouvant sans avenir dans le domaine de la musique, Albert fut placé en apprentissage chez un boucher de Nancy. Puis il fit son service militaire et parti pour Tahiti et la Nouvelle Calédonie où il y reste environ 1 an. Il revint ensuite en France, en Meurthe et Moselle puis à Epinal en 1939 pour travailler à la boucherie Viriot. La même année, il épousa Marcelle Marschall avec qui il a tenu la boucherie Michel. Très inventif, Albert déposait de nombreux brevets. Deux filles sont venues enrichir le foyer, Line en 1940 puis Martine en 1945. C'est en 1948 qu'ils ont décidé de venir s'installer à Girancourt. En 1981, Albert a la douleur de perdre son épouse, et se retrouve seul avec sa fille Martine pour continuer ses inventions. Il avait finalement décidé de se retirer à la maison de retraite de Dompaire pour y passer l'hiver. Le destin en a décidé autrement, puisque Albert fut hospitalisé à Epinal pendant les fêtes de fin d'année. Nous garderons le souvenir d'un homme amoureux de la mécanique. Un dernier hommage lui sera rendu au cimetière de Girancourt aujourd'hui à partir de 16 h 15. Nos condoléances. 