 « Il m'a pourri la vie ». Jean-Pierre n'en pouvait plus de son voisin. C'est tout du moins ce qu'il dit pour expliquer son geste. Un geste incendiaire, commis le 10 février en début d'après-midi, dans un immeuble de Malzéville.  Parce qu'il ne pouvait plus dormir, qu'il est « hyperénervé », cet homme de 33 ans, placé sous curatelle, verse un produit destiné à allumer les barbecues sur le matelas de son lit. Jette une allumette. Ramasse en hâte quelques affaires et prend la poudre d'escampette. Les pompiers interviennent rapidement et le feu n'a pas le temps de se propager aux autres appartements.  Interpellé rapidement puis déféré au parquet, Jean-Pierre devait faire l'objet d'une comparution immédiate, hier, à l'issue de sa garde à vue. Il a cependant demandé un délai pour préparer sa défense. Restait aux magistrats de statuer sur son sort avant la nouvelle audience, prévue le 22 avril : il a été placé en détention en attendant. 