 Implantée dans la localité depuis plus de trente ans, au 31 de la rue du Général Leclerc (RN 19), l'agence du Crédit Agricole accueille un nouveau chef d'agence.  En effet, depuis le départ en retraite de Daniel Juillerat, l'agence a été prise en main par Laurent Martin. Ce jeune cadre dynamique et sympathique est âgé de 34 ans, il est marié et papa d'un enfant. Habitant dans le Doubs, à Audincourt, il a débuté sa carrière dans la banque, au Crédit Agricole de Lure (70), comme guichetier en 1996. Fidèle à la banque verte, il gravit les échelons et après avoir été conseiller commercial pour les professionnels, toujours à Lure, il arrive comme chef d'agence à Grandvillars.  A ce jour, l'agence emploie trois personnes : une guichetière, un assistant conseiller bancaire et le chef d'agence. Dans un prochain avenir, l'agence sera équipée d'un distributeur de billets et d'une rénovation alliant modernisme et disponibilité.  Nous souhaitons la bienvenue au nouveau chef d'agence ainsi qu'une pleine réussite dans sa nouvelle fonction. 