 Les vacances au centre de loisirs de la commune, dirigé par Malik Sahraoui ont débuté lundi et une vingtaine d'enfants âgés de 3 à 10 ans se retrouvent chaque jour à l'école maternelle.  L'Asie (pour le Nouvel an chinois) a été choisie pour thème de la semaine et sous la direction de Betty et Séverine, les enfants vont bénéficier de nombreuses activités : origami (animaux confectionnés par pliage de papier), prénoms calligraphiés en chinois, signes astrologiques de ce pays confectionnés en poterie, coloriage et peinture des « dieux de la porte », qui assurent bonheur et prospérité et création d'un dragon et d'un lion.  Et vendredi, pour conclure, ils confectionneront un repas chinois et participeront à un défilé pour exhiber le lion et le dragon...  Une récréation est toutefois prévue ce jeudi après-midi, avec une sortie au théâtre de marionnettes... 