 Aalfred, l'anguille qui vit depuis trente-trois ans dans la baignoire d'une famille de Bochum, en Allemagne, a obtenu le droit d'y rester. Elle disposera désormais d'un tuyau de gouttière, de la longueur d'un bras, dans sa baignoire, afin de pouvoir s'y retirer lorsqu'elle aura besoin d'intimité. La révélation, début janvier, du sort d'Aalfred (Aal veut dire anguille en allemand), avait suscité le courroux d'amis des animaux, qui ont obtenu des services vétérinaires locaux qu'ils organisent une inspection. La famille Richter a refusé de se séparer du poisson, alors qu'un premier rapport d'inspection recommandait qu'Aalfred soit libéré dans la nature. Le père, Paul Richter, avait pêché Aalfred en 1969 dans un canal. Le poisson devait à l'origine finir en plat de résistance, mais les enfants avaient pressé les parents de le grâcier. Depuis, il coulait des jours paisibles dans la baignoire familiale, nourri aux larves de moustiques et aux asticots. Il est régulièrement évacué dans un seau lorsque quelqu'un veut prendre un bain. La semaine dernière, Aalfred a été l'invité d'un plateau de télévision. 