 NANCY. _ Si Anne Gueniot a plutôt le vent en poupe en ce début de saison hivernale, le sort semble en revanche s'acharner sur sa camarade de club Kelly Monchablon. Victime d'une mauvaise réception lors d'un exercice d'entraînement, cette dernière vient de mettre un terme prématurément à sa saison indor. Triste nouveau volet d'un enchaînement ''cauchemardesque''.  Handicapée par une mononucléose au mois d'octobre dernier, la sprinteuse nancéienne s'était déjà présentée aux Championnats de France de relais à Aix-les-Bains (5 et 6 octobre 2002) fortement diminuée. Son retour à la compétition n'aura duré que deux petites semaines... le temps de devenir championne départementale du 200 m juniors (en 27''60) et de disputer le Critérium de Vittel.  « Un premier diagnostic chez mon médecin traitant penchait pour un problème au ménisque, nécessitant une opération et six mois d'immobilisation. Patrick Villaume (NDLR. ancien kiné de l'équipe de France d'athlétisme) soupçonnait quant à lui la déchirure d'un ligament croisé. Ce qui me permettrait de reprendre doucement dans six semaines. Pour l'instant, je n'en sais pas plus ! ». Sinon qu'elle a rendez-vous aujourd'hui... pour une opération à la mâchoire. Courage. 