 A voir cette semaine : « La dernière bande » de Beckett à l'Espace, « La dernière bande » de Beckett au Théâtre Bacchus. Ce n'est évidemment pas une coïncidence. L'Espace et le CDN accueillant la production canadienne de Denis Marleau, Jean Pétrement (qui monte « Fin de partie » fin mars) en profite pour reprendre sa création d'il y a deux saisons.  Une même pièce dans deux mises en scène différentes, voir et comparer est un plaisir rare dans une ville moyenne et normalement équipée en théâtres. Les amateurs de théâtre en général et les fans de Beckett en particulier, devraient donc se réjouir de cette opportunité. Mais les deux spectacles étant programmés la même semaine, l'accès au bonheur devient une course à handicap.  Si l'agenda d'une tournée est difficile à modifier, on peut attendre davantage de souplesse dans le calendrier de celui qui joue à domicile. Un décalage d'une semaine par exemple, aurait été plus judicieux. 