 Lors du 13e concours du fromage organisé à la fromagerie-musée de Trépot en octobre dernier, la laiterie Jean Perrin était récompensée par une médaille d'or.  C'est en présence de M. Louis Vouillot, vice-président de la fromagerie-musée de Trépot, de Mme Danielle Girardot de l'académie franc-comtoise du goût, professeur de biologie et secrétaire générale du concours, Jacques Bourdenet trésorier du musée, Line Philippe guide au musée, André Regnier le chef de fabrication du Saint-Vernier au savagnin que M. Philippe, responsable du musée de Trépot, a remis cette distinction à Mme Madeleine Perrin. En effet, le « Saint-Vernier au savagnin », pâte molle croûte lavée, recevait la médaille d'or.  Afin d'honorer cette distinction, le hameau du fromage réunissait autour d'une bonne table le groupe d'hommes et de femmes travaillant à la laiterie dans le secteur pâte molle. Leur fierté était de mise. Le Saint-Vernier est un produit « cousu main » issu du savoir-faire de chacun et très apprécié des fins gourmets. Il est le dernier né des fromages à pâte molle. L'aîné, « L'Edel de Cléron » a plus de vingt ans suivi de « L'écorce de sapin », du fromage de clarines, de l'Exquilor... Tous ces fromages sont les créations de la Fromagerie Perrin et font la renommée de la Franche-Comté. Félicitations à toute l'équipe. 