 C'est parti... Le compte à rebours a commencé : la grande manifestation printanière du lundi de Pâques est annoncée ! Lors de l'assemblée générale du comité de foire, le président, Alain Colarde, a tout d'abord remercié Daniel Balay, le 1e adjoint, pour l'aide apportée par la commune, puis il a laissé la place au trésorier qui a annoncé un bilan satisfaisant. 2002, c'est fini... au travail pour 2003. Pour commencer, le 10 février sera l'envoi de courriers, d'autres réunions suivront, puis le 5 avril, ce sera jour de marquage et d'installation de sonorisation. En attendant, il y aura de l'occupation : les poteaux du champ de foire, les pancartes, la sécurité, l'animation. Mille et un détails à peaufiner ! Mais l'équipe est rodée. Un souhait, tout de même : de nouveaux bénévoles seraient les bienvenus. Avis aux amateurs de foire. 