 Les sapeurs pompiers de Montreux-Château, Grandvillars, Rougemont-le-Château et Châtenois-les-Forges, ont été appelés vendredi soir à 20 h 50 dans un pavillon au numéro 3 de la rue du 8-Mai-1945, à Montreux-Château.  Le fils du propriétaire de la maison, M. Gardiot, et son amie, tous deux âgées de 23 ans, s'apprêtaient à faire des frites lorsque la friteuse s'est enflammée.  Les gendarmes se sont également rendus sur les lieux. L'incendie a endommagé la cuisine, qui se trouvait au sous-sol de l'habitation.  Le jeune homme, légèrement blessé, a été transporté au centre hospitalier de Belfort. Ses parents étaient absents au moment de l'incident. 