 EPINAL. _ La nouvelle ne révolutionnera pas le monde du tennis. Elle était dans l'air du temps depuis un moment. L'Open 88, mis en sommeil en 2001 pour laisser la place à la Fed Cup, et annulé en 2002 pour cause d'intempéries, va revoir le jour en juillet prochain mais dans le giron féminin et sur un autre site. Non loin de Contrexéville. C'est en effet du côté de Vittel qu'il faut s'attendre à retrouver l'épreuve. Même si Véronique Perussault balise son discours à ce stade des négociations. « C'est en bonne voie et les collectivités sont derrière nous. C'est tout ce que je peux dire à cette heure. » Du côté de la mairie vittelloise, Jean-Marie Bazard confiait il y a peu « On pourrait effectivement accueillir l'Open 88, si un budget se libère comme par exemple celui du Beach Volley, si nous venions à ne plus l'organiser. Nous sommes en discussion avec Véronique Perussault et le Conseil Général, l'un des principaux partenaires. Pour l'instant tout est en stand by ».Quant au site d'accueil, là encore la prudence est de mise. Mais, de source officieuse, des négociations sont engagées avec le club Med. On semble donc bien proche d'un mariage de raison. Même s'il faudra encore un peu patienter pour avoir l'officialisation du projet (les dates du tournoi sont retenues auprès de la fédération internationale). 