 Hier, c'est avec beaucoup de joie que le maire Pierrette Félisse, assistée de Frédéric Herzog, frère de la mariée et conseiller municipal, unissait les destinées de Béatrice Herzog et de David Richard.  Béatrice, hôtesse de caisse, est la fille de Jean Herzog, décédé et de Irène Bergeret, sans profession demeurant à Saint-Remimont. David, agent de production, est le fils de Alain Richard, agent technique et de Lorette Perrard, sans profession, demeurant tous deux à Poussay. La cérémonie religieuse a été célébrée par l'abbé Lallemand.  Nos félicitations. 