 Fernand est né le 20 août 1909 dans son village de Clans, là où il a toujours vécu. Il s'est éteint lundi dans sa 94e année.  En janvier 1944, il épouse Germaine Hudelot. Elle lui donne trois enfants : Pierre, qui a repris la ferme familiale, Marie, devenue géomètre, et Alain, informaticien.  Homme droit, discret, accueillant, et aimant la nature, il a consacré sa vie à son métier d'agriculteur.  Il y a quelques mois, il passait encore l'essentiel de ses journées à aider son fils aux travaux de la ferme.  Parallèlement à ses activités professionnelles, il a participé à la vie locale où il a assumé différents rôles : secrétaire de la Caisse locale des Assurances mutuelles agricoles, pompier et conseiller municipal.  C'est au titre de cet investissement sans compter que lui a été décerné le Mérite Agricole.  Au décès de son épouse, en 1985, il a su, par son travail à la ferme qu'il n'a jamais cessé, sa participation au club du troisième âge et ses multiples activités (voyages, jardinage, promenades... ), retrouver un sens à la vie et conserver sa joie de vivre, son humour, son esprit.  Les obsèques de Fernand Humbert se dérouleront ce mercredi à 14 h en l'église de Velle-le-Chatel.  Nos sincères condoléances. 