 Jean-Luc Peureux, né le 20 décembre 1942 à Bains-lès-Bains (88), s'est engagé dans l'armée à 18 ans, incorporé avec la classe 61-2A direction l'Algérie à Maison Carrée à Alger pour y faire ses classes.  Il s'est marié le 15 octobre 1962 au Clerjus et fut ensuite affecté au 1er régiment des Chausseurs d'Afrique à Mac Donald, au nord de Sétif. Il fut rapatrié avec son bataillon en métropole en 1963 sur Colmar pour y terminer ses trois années d'armée.  Il s'est installé avec son épouse à Bains-lès-Bains pour venir ensuite à Mailleroncourt-Saint-Pancras avec sa famille.  Jean-Luc est un fidèle adhérent de la FNACA au comité cantonal de Vauvillers. Il vient d'être décoré de la croix du combattant par Jacques Galmiche, président du Souvenir Français. 