 Lors de la dernière réunion, les membres du foyer rural ont prévu des animations diverses qui se dérouleront dans les mois à venir dans la localité.  Le prochain rendez-vous est déjà fixé au samedi 8 février avec une soirée jeux de société et crêpes pour les adultes et les enfants. Ce même jour, les jeunes à partir de 13 ans participeront à une sortie patinoire à Metz, en nocturne, en collaboration avec les animateurs du contrat jeunesse et territoire.  Les enfants seront invités à fêter carnaval le 4 mars.  Les dimanches 9 et 23 mars et ensuite tous les deuxièmes et quatrièmes dimanches de chaque mois, il sera proposé aux amateurs de randonnées, une sortie pédestre de 10 h à 11 h 30. Le départ aura lieu au kiosque sur la place de la mairie.  Le 15 mars, soirée loto pour tous à 20 h 30 à la salle des fêtes. Le prix du carton est fixé à 2 euros, 3 cartons à 5 euros et 7 cartons à 10 euros. Parmi les nombreux lots, un mini-téléviseur et un lecteur DVD à gagner.  Le dimanche 6 avril dans l'après-midi, séances de contes pour les enfants. Deux spectacles seront proposés, pour les 3-6 ans, d'une durée de 30 mn et pour les plus de 6 ans, de 45 mn, par la conteuse Chantal Kahl.  La traditionnelle brocante est d'ores et déjà fixée au dimanche 15 juin.  La prochaine réunion du foyer est fixée au 17 février à 20 h 30 à la salle des fêtes.  Les cours de modern jazz du mercredi sont suspendus tout le mois de février pour indisponibilité momentanée de l'animatrice. 