 Michèle Liancier vient de prendre ses fonctions de directrice de la Maison de retraite de Flangebouche, succédant à Daniel Robin après un court intérim assuré par Michel Loichot, directeur de l'hôpital local de Morteau.  Mme Liancier, soignante de formation, a suivi les cours de cadre A dispensés par l'Ecole nationale de la santé publique et a exercé ses fonctions dans le Midi, puis en Haute-Marne et dans la Nièvre. Son arrivée à Flangebouche est une continuité dans sa carrière professionnelle mais aussi un choix familial, ses parents possédant un pied à terre dans la région.  La nouvelle directrice est veuve, maman d'une jeune fille de 29 ans, juriste de formation. Elle s'est installée à Valdahon.  Michèle Liancier est passionnée de sport automobile (elle fait partie de l'équipe soignante des 24 heures du Mans), mais aussi d'aéronautique (elle possède son premier degré de brevet pilotage).  Nous souhaitons a Mme Liancier un séjour agréable à Flangebouche. 