 La vie des villages et leur gestion communale, en Codecom ou par le biais du département, au programme des enfants de la classe CM1/CM2 de Marie-Pierre Dante à Pierrefitte. Après une enquête effectuée auprès des élus locaux (maires, conseillers municipaux) des villages du syndicat interscolaire de la vallée de l'Aire, les élèves se sont rendus mardi après-midi à l'hôtel du département, accompagnés de leur institutrice et de Marie-Esthèle Noël, aide-éducatrice, afin de visiter les bâtiments et de rencontrer les élus.  Ils ont été reçus par M. Villaume, chargé de la communication au conseil général et M. Namy, vice-président du conseil général et maire de Pierrefitte, qui leur ont donné beaucoup d'informations sur le fonctionnement du conseil général, ceci en réponse aux nombreuses questions posées par les élèves. Les enfants ont pu prendre place dans la salle du conseil sur les sièges des élus ! « Sièges très confortables » selon eux ! Un compte-rendu détaillé de cette journée paraîtra dans le journal scolaire du 2e trimestre. 