 VESOUL. - Une famille de Rioz, en Haute-Saône, a été sommée de régler à la direction départementale de l'Equipement 345 euros pour le salage des alentours de sa maison, entièrement verglacés après l'action des lances à eau des pompiers venus éteindre l'incendie qui la ravageait.  Alors que le pavillon de la famille Géant achevait de se consumer dans la nuit du 7 janvier, les litres d'eau envoyés par les pompiers s'étaient rapidement transformés en glace, y compris sur la route et le trottoir, sous l'effet des températures négatives.  Sollicitée par un usager, la subdivision de Rioz de la DDE était intervenue pour saler le périmètre dangereux.  Samedi, jour où le couple et ses deux filles, relogés provisoirement, diffusaient un avis pour remercier tous ceux, y compris la DDE, qui les avaient « soutenus » dans l'épreuve, celle-ci leur faisait parvenir le prix du « soutien » : 345 euros.  Georges Pastwa, responsable du pôle « route » à la DDE de Vesoul, qui a confirmé cette facturation, l'a qualifiée de pratique « normale », selon la règle qui veut qu'on « facture à l'auteur connu des faits le coût d'une intervention ». 