 DERBY. C'est désormais officiel : le seizième de finale de Coupe de France entre Nancy et Metz se disputera bien le samedi 25 à 15 h au stade Picot. La fédération française a donné hier son accord.  BUS. Malgré le report de la rencontre à Caen, Pablo Correa a choisi de prolonger le séjour de la délégation nancéienne, qui continuera de se préparer sur le terrain de Fontaine-Etoupefour, un petit club de district des environs de Caen. La dernière séance est ainsi programmée ce matin à 9 h 30. « Même si les terrains sont gras, les conditions d'entraînement restent meilleures à ce que nous connaîtrions en Lorraine » L'ASNL prendra donc le chemin du retour cet après-midi en bus.  ENTRAINEMENTS. Voici les horaires des entraînements pour le reste de la semaine en forêt de Haye. Jeudi 10 h, vendredi 15 h 30 et dimanche, lendemain du match, décrassage prévu à 10 h. 