 Elle s'étoffe, la petite troupe de parlementaires montée par Claude Girard pour participer à la bataille du rail, version « plus beau que la branche Est du TGV Rhin-Rhône, tu meurs ! ». Avec le ralliement annoncé de seize députés et sénateurs, « toutes couleurs politiques confondues », ce sont désormais vingt-sept vaillants élus du peuple qui demandent audience à Jean-Pierre Raffarin pour lui vanter les atouts de la future liaison.  Euh, « toutes couleurs politiques confondues », si on veut ! Car exception faite de deux députées du PS _ dont Paulette Guinchard-Kunstler prompte à se ranger « pour la bonne cause » sous la bannière de l'homme qui a battu son ami socialiste Jean-Louis Fousseret aux dernières élections législatives _, l'intégralité de ce commando de choc est estampillé « 100 % UMP ».  Il y manque, toutefois, un élément de poids : Jean-François Humbert, sénateur du Doubs et président du conseil régional de Franche-Comté. Mais on s'y attendait un peu. Il est rare, dans une guerre, qu'un des généraux en chef quitte son poste de stratège à l'état-major pour s'engager dans une unité de soutien logistique, si pétulante soit-elle. 