 Deux camions de l'entreprise de Claude Girard, chargés de seize tonnes de fourrage, ont pris la route à destination des Saintes-Maries-de-la-Mer.  La solidarité paysanne n'est pas un vain mot : tous les agriculteurs de la région se sont mobilisés pour aider leurs collègues sinistrés du Gard et des Bouches-du-Rhône.  Chaque responsable de village avait fait appel aux adhérents de la FNSEA : Jean Valion pour Villers-sous-Chalamont, Bernard Lonchampt pour Levier et Eric Pontarlier pour Bulle.  A signaler que l'un d'entre eux, qui a acheté lui-même son fourrage, a spontanément participé à l'action entreprise.  Un colis de produits régionaux a été joint aux énormes boules de foin. Un geste très convivial qui offrira un réconfort certain aux exploitants sinistrés. 