 Andrée Colard se souvient très bien de sa ville natale et de son enfance passée sur les bords de la Loue.  Elle est née en 1902, à Ornans, entourée de quatre frères, Marcel, Gabriel, Paul et Pierre. Son père Joseph travaille alors à l'usine Olivier en tant que chef de l'atelier tournage, ajustage. Sa mère Rose, née Boillot, est institutrice. En 1919, toute la famille part pour Vesoul, retour à Besançon en 1923 où les hommes Colard créent leur usine au 10 de la rue Fontaine-Ecu.  En 1925, elle épouse Louis Nonnotte, né à Ornans le 5 octobre 1900. Son mari dirigea l'usine de rectification Colard jusqu'à son décès en 1954.  De leur union est née une fille, Marie-Rose, qui a épousé Jean Anchetti en 1955 en Corse. Andrée, avant de s'installer chez sa fille n'a pas manqué l'occasion de se rendre chez elle et son gendre. Elle a ainsi fait 114 voyages en avion ou bateau, au départ de Besançon, pour rejoindre la Corse.  C'est en famille à Porticcio qu'a été organisée « sa journée du centenaire ». Elle était entourée de ses deux petits-enfants, Louis-Dominique et son épouse Pascale, Anne-Marie et son mari Manu, ainsi que de ses arrière-petits-enfants Stéphanie, Nicolas, Emmanuel, Céline et de ses neveux et nièces.  Une messe célébrée par le Révérend Père Jean Siméoni, ami intime de la famille a eu lieu sur place .  Félicitations à Andrée pour ses 100 ans. 