 La première neige de l'hiver, ça compte pour les enfants ! Dommage que ce soit le dernier jour des vacances. Un soleil radieux sur une neige cristalline, pas de temps à perdre. « Maman, où sont mes gants ? ». « Papa, tu peux me décrocher la luge ? ». Les parents doivent être au top, pour cet instant magique. Inconsciemment, comme les anciens, ils retrouvent les pentes les plus raides, au-dessus du château. Une piste idéale, une vue imprenable, les enfants sont ravis, les parents aussi. Au départ, la peur se lit sur les visages, des cris, des rires accompagnent la descente. Les chutes sont nombreuses. Qu'importe, ils recommencent ces intrépides lugeurs du village. 