 Licencié depuis plusieurs années au Judo-Club de Seichamps, Cyrille Piquard est ceinture marron.  Ce week-end, il participera au championnat de France handisport à Saint-Lô dans la Manche dans la catégorie moins de 73 kg. Sourd-muet et aveugle, Cyrille ne manque pas de ténacité et fait preuve d'une volonté farouche.  « Il obtiendra sa ceinture noire, on peut lui faire confiance », souligne son professeur Yves Ménard.  A 23 ans, c'est la 5e année qu'il parvient à ce niveau de la compétition et il a chaque fois décroché la 3e place.  « Nous espérons que malgré son double handicap, il se classera de nouveau dans les trois premiers », confiait son père Yves Piquard.  Le jeune judoka, qui a fait ses études à l'Institut des Jeunes Sourds de La Malgrange, est un sportif accompli : alpinisme, natation, patin à glace et musculation font partie des activités de Cyrille, qui est aussi passionné d'informatique.  « A chaque entraînement, Cyrille nous donne des leçons de courage », remarque Tonio Ciccotelli, « responsable de la communication et samedi 1er février tout le club sera derrière lui ».  Son fidèle chien-guide Velez, un croisé labrador-bouvier bernois à la robe noire, l'accompagnera à Saint-Lô et sera, après son père Yves, son meilleur supporter.                