 Nous venons d'apprendre le décès de Claude Spinosi, survenu dans sa 71e année. Né le 19 juin 1932 à Dombasle, il s'était marié en 1957, avec Yolande Vogt. Le défunt demeurait avec son épouse au 43, de la rue Louis-Burtin dans un quartier où il était très estimé de tout son entourage.  Claude Spinosi avait fait toute sa carrière professionnelle à l'usine Solvay en qualité de contremaître, tout d'abord au centre d'études et de recherches, puis au service immobilier. Il était très impliqué dans la vie associative locale. Durant de nombreuses années, il avait fait partie du club de ski de Dombasle. Claude Spinosi occupait encore le poste de secrétaire adjoint de la section locale de la FDCR et celui de secrétaire départemental des Combattants républicains.  C'était un homme d'une extrême gentillesse, serviable, généreux et toujours souriant. Il ne laissera que des regrets.  Ses obsèques seront célébrées le mardi 28 janvier à 15 h en l'église de Dombasle.  Nos condoléances. 