 Le théâtre du Fayé propose quatre séances de théâtre les 17, 18, 24 et 25 janvier au centre de loisirs de Grosmagny.  C'est depuis le début des années 90 que le théâtre du Fayé propose ses représentations théâtrales sous la direction d'Yves Rodier qui a passé la main depuis à Marcel Djondo.  Après l'ami du peuple, Aquavit, Couleur passé, La nuit de l'Iguane, le bal des voleurs, Quai ouest, Via négativa et L'entrée des artistes, la troupe du Fayé présente sa nouvelle pièce : « William Pig, le cochon qui avait lu Shakespeare », de Christine Blondel.  C'est l'histoire d'un petit cochon qui parlait comme un être humain, et même mieux que les êtres humains. Parce qu'il croyait que le langage des hommes servait à cela : dire l'humanité, maintenir l'humanité entre les êtres dits humains.  Après avoir lu Shakespeare et être conduit à l'abattoir, le cochon se transforme en être humain et s'échappe. Il rencontre un clochard philosophe et entame une carrière politique...  Cette farce théâtrale se passe en Angleterre dans une époque de surconsommation matérielle et spirituelle, dans une société en manque de repères et que seule guide la loi du marché.  A découvrir absolument dès le 17 janvier.  Réservations au 03.84.21.06.49. Le prix d'entrée a été fixé à 6 euros et 5 euros en pré-vente. 