 Suite à notre compte rendu du conseil municipal (notre édition du 3 janvier), le maire Martial Bourquin répond en ces termes aux déclarations de son opposant Bernard Assolari : « Le coût des travaux de La Combotte du bas s'élève globalement à 363.523,61 € pour la ville d'Audincourt, et à 49.000 € pour la CAPM, et non pas à 1,5 million d'euros comme annoncé. Il est nécessaire de ramener les choses à leur juste proportion.  Il faut rappeler que le raccordement à l'assainissement est une nécessité écologique majeure aux Cantons comme ailleurs, prévue par la loi. Cela fait près de vingt ans que la municipalité agit pour que l'ensemble des Cantons bénéficie de l'assainissement. La mise en place des réseaux va permettre l'urbanisation d'un secteur qui contribuera à enrayer le solde migratoire négatif d'Audincourt et du Pays de Montbéliard. L'instauration d'une participation pour voie nouvelle et réseaux (PVNR) empêchera la spéculation des terrains qui reçoivent les réseaux. La ville d'Audincourt est la seule ville du Pays de Montbéliard à mettre en place cette participation. Cette opération, qui permettra la réhabilitation du ruisseau Rouge et empêchera les pollutions récurrentes de celui-ci, sera compensée financièrement par le produit de la PVNR et surtout par le produit fiscal des constructions nouvelles.  Le dossier de la Combotte du bas est donc un dossier qui répond à un souci écologique majeur, et qui financièrement s'équilibrera dans un temps suffisamment court. Enfin, et c'est l'essentiel, ce projet est soutenu par la quasi-totalité des riverains et a reçu l'approbation du préfet qui a qualifié la consultation de cette opération d'exemplaire ». 