 En raison des conditions climatiques hivernales qui vont se poursuivre les jours prochains : chutes de neige, formation de verglas, la circulation sur les routes va rester délicate. En conséquence, la préfecture recommande aux usagers :  Ne pas prendre la route sans s'être préalablement renseigné sur les conditions météo, l'état des routes et leur praticabilité ;  S'équiper pour tenir compte de la neige et du froid attendus (équipements spéciaux ou pneus neige, vêtements chauds, gants, boissons chaudes, un peu de nourriture, pelle de campeur, lampe, cartes routières).  Suivre l'information routière (auto-radio, panneaux à messages variables, audiotex 0826.022.022).  S'arrêter en sécurité (hôtel, relais routiers, etc... ) si la situation se dégrade franchement au point d'induire des risques importants pour le conducteur, les passagers et les autres usagers de la route.  Laisser les engins de salage et de déneigement circuler librement et surtout ne pas les dépasser.  Rouler très lentement, en souplesse, avec une distance de sécurité suffisante avec les usagers qui précèdent.  Allumer les feux de croisement.  Attention : pour éviter les risques d'accident et de blocage de la circulation, les conducteurs de poids-lourds sont invités à éviter les secteurs enneigés ou verglacés, ou en cas de chutes de neige, à s'arrêter sur une aire de stationnement. 