 Hospitalisé depuis Noël, Jean-Pierre Cartosi est décédé des suites d'un mal implacable à l'âge de 76 ans.  Né à Dasle le 26 mars 1926 d'une famille de deux enfants, il suit sa scolarité sur les bancs de l'école de son village natal. Puis il aide ses parents à tenir l'épicerie de Meslières avant de faire carrière dans l'industrie aux usines Peugeot, puis chez Baur à Seloncourt, enfin au service d'entretien de l'école professionnelle de la firme du Lion.  De son union célébrée en juin 1954 à Seloncourt avec Yvonne Moine naissent Philippe et Thierry, aujourd'hui respectivement domiciliés à Abbévillers et Seloncourt.  Hérimoncourtois depuis 1978, il fait valoir ses droits à la retraite en 1981, durant laquelle il se consacre avec passion aux parties d'échecs, de cartes, à la pêche, à l'entretien de son jardin et des fleurs qui embellissaient le coquet pavillon familial, et à la télévision.  Grand-père de Nicolas, Dany, Cécile, Kevin, Charline et Aurélien, il avait su donner à ses six petits-enfants le goût des jeux, auxquels il participait avec plaisir. Certains anciens du chef-lieu de canton se souviendront de Jean-Pierre, chanteur à la chorale privée que dirigeait alors Mlle Calame.  Ceux qui l'ont connu garderont de lui le souvenir d'un homme gentil, droit, très attaché à la vie familiale, ce qui lui valut d'être toujours bien entouré de ses enfants.  Les obsèques de M. Cartosi seront célébrées lundi à 14 h 30 à l'église catholique d'Hérimoncourt, suivies de l'inhumation au cimetière de la rue de Thulay.  A sa famille et ses amis dans la peine, nous présentons nos sincères condoléances. 