 Avec un comité des fêtes actif comme l'Amicale bréhévilloise, on ne s'ennuie plus au village tant les activités, tout au long de l'année, sont variées et nombreuses.  Dimanche, seize équipes concouraient pour une belote bien réglementée, sans tricherie possible et avec changement de cartes après chaque partie. On a reconnu des équipes entraînées au club du troisième âge de Damvillers qui, d'ailleurs, s'en donnaient à cœur joie sur le tapis vert. En jeu : un four micro-ondes, un téléphone sans fil, un saucisson et une bouteille de saint-émilion, un panier garni, une bouteille de champagne et des lots de consolation. 