 Une formation professionnelle est organisée par l'association du centre de Beaumotte, Synergie formation, l'Atelier de pédagogie personnalisée du Pays des 7 rivières (APP). Le but de cette formation est de travailler son projet professionnel, de rechercher un emploi, une formation qualifiante, est ouverte aux jeunes de 16 à 25 ans et aux femmes sans activité professionnelle, domiciliés sur le Pays des 7 Rivières. Elle se déroulera du lundi 24 février au vendredi 4 juillet, à temps plein, au sein de la Maison de pays à Rioz et au centre de Beaumotte-Aubertans.  Contenu : découverte des métiers, technique de recherche d'emploi, élaboration d'un projet professionnel, initiation informatique, certificat de navigation sur internet, remise à niveau en mathématiques et français selon les besoins, mise en activité par le chantier, ouverture sur l'international.  Stages en entreprise : deux stages de deux semaines en entreprise sont prévus afin de vérifier votre projet professionnel et de découvrir le monde du travail.  Rémunération : par le conseil régional de Franche-Comté au titre de la formation professionnelle, Assedic, au regard de votre situation.  Contact : Mission locale espace jeunes du bassin d'emploi de Vesoul, antenne de Rioz (tél.03.84.91.90.23) ; Association du centre de Beaumotte (tél.03.84.68.33.41). 