 La troisième soirée à thème organisée par la Croisée Découverte se déroulera le samedi 8 février, à 20 h.  A l'affiche du jour : « Les Souricieuses », un trio de chanteuses, humoristes. « La première chante et raconte que l'une danse quand l'autre frappe et matraque ses breloques... » Trois artistes qui entraînent le public dans un univers poétique rythmé de malice.  Cette soirée-cabaret sera présentée autour d'une savoureuse table.Ccontact : 03.83.42.39.39.  Dernier rendez-vous de la saison fixé au samedi 15 mars pour une soirée animée par Daniel Gros, humoriste. 