 L'association familiale de Chanteheux organisera une soirée exceptionnelle le samedi 1er février, à 17 h 30, à la salle polyvalente. Francy's, l'artiste bien connu, tiendra la rampe avec un spectacle clownesque de première grandeur durant lequel les acrobaties à cyclo-cirque, la magie et les tours prestigieux tiendront une large place. De quoi séduire petits et grands.  Le spectacle sera suivi par un repas-crêpes offert par l'association familiale. Ambiance conviviale assurée. Coût : 4 € enfant, 5 € adulte, dégressif pour les groupes de 5 personnes (2 adultes, 3 enfants) et plus.  Pour tout renseignement, contacter Mme Mayer (tél. 03.83.75.05.30.). 