 Les anciens employés de l'hôpital étaient conviés hier midi au traditionnel repas annuel. Au total, ce sont 148 personnes qui se sont présentées au centre Erckmann dès la fin de matinée. L'occasion pour beaucoup de se retrouver et de partager une agréable après-midi. Pour satisfaire tout ce monde, cinq cuisiniers œuvraient derrière les fourneaux. Les quinze employés aux cuisines de l'hôpital avaient mis la main à la pâte les jours précédents, les autres étaient restés pour servir les repas aux malades.  Les invités ont ainsi pu se régaler de foie gras cru au pain d'épices, rougets sauce mousseline, Rossini de canard aux pistaches, salade, fromages et tarte Tatin. Un menu de fête pour ces fins gourmets. Alors rien de tel après le repas que quelques tours de piste pour faire passer ce festin. 