 Samedi 15 février, à 17 h, la MJC de Palente présente un spectacle de théâtre d'objets, « Pourquoi les chats ont-ils la langue rapeuse ? » interprété par André Parisot et Françoise Jimenez, conçu et réalisé par André Parisot, de la compagnie « La Boîte noire », de Reims.  Au début, il n'y avait rien ou presque rien. Une boîte noire et puis un chat perché, qui ronronne. Pourquoi a-t-il la langue râpeuse ? Il saute de son perchoir, emportant la réponse et entraîne avec lui rêves et caresses. Le globe se découvre, se révèle et nous offre ses entrailles grouillantes de nos vies, de nos rêves, de nos idées, de nos questions. Une chèvre rêve de liberté, un loup guette, un roi veille à l'uniformité de ce monde, une machine à fabriquer des moutons s'emballe et se détraque...  Un spectacle plus facile d'accès aux bambins des maternelles qu'aux élèves de CM2. Durée 50 mn. A partir de 5 ans. Un spectacle « Côté Cour » 