 La coutume de Carnaval, avec ses déguisements multicolores et chatoyants, son défilé en musique et son goûter... est devenue le programme imposé de la dernière matinée de classe de l'école Jouffroy-d'Abbans, avant le départ en vacances de février.  Une manifestation pleine de rires, de chants, de rythmes...  destinée à fêter la fin de l'hiver et aussi l'arrivée des vacances.  L'appel des enseignants, les premiers à montrer l'exemple, a été entendu des élèves et le message est même passé auprès des parents qui furent nombreux à les accompagner déguisés, pour partager ce moment de réjouissances. Tous plus beaux les uns que les autres, fées, fakirs, monstres, princesses, animaux en tous genres... sous un ciel radieux, défilèrent dans les rues de la cité aux rythmes des boîtes de conserves, devenues pour l'occasion instruments de djembé, recevant de nombreux et chaleureux applaudissements des passants, surpris de cette animation matinale imprévue.  De retour à l'école, tous les écoliers dégustèrent un délicieux goûter où beignets et autres pâtisseries avaient été préparés et offerts par les parents et amis de l'école. Ne restait plus, au terme de cette matinée de classe peu ordinaire, qu'à fermer les cartables et à se souhaiter de bonnes vacances. 