 Les anciens combattants de la section UNC de Montferrand-le-Château ont prouvé une fois encore que leur section était l'une des plus importantes du département. En effet plus de 100 personnes étaient réunies à l'assemblée générale. Présidée par Jean Bousset et en présence du nouveau président départemental de l'UNC, Jacques Desforet, la réunion a repris, par le menu les activités menées durant l'année 2002. En premier lieu le président a salué « le nombre importants d'inscrits, plus de 146 adhérents »  Pour 2003 « nous avons prévu d'organiser un repas le 1er mars à la salle des fêtes et le 5 juin un voyage sera organisé en Alsace pour visiter la ligne Maginot », tout en regrettant, « le grave danger de démantèlement des bureaux départementaux de l'ONAC. Le service du Doubs qui fonctionne avec sept personnes serait ramené à quatre. Cela me semble insuffisant pour mener à terme les missions que ce service doit réaliser » se lamente M. Bousset.  Après le rapport financier du trésorier, Hubert Brun, le contrôle des comptes par Jean-Marie Barbier, l'élection de nouveaux membres du comité et l'approbation des rapports, plusieurs médailles ont été décernées à des membres de la section :  Djebel bronze : Jean Mourey et Claude Huvier  Djebel argent : Jean Bordy, et Hubert Brun  Djebel vermeil : Jean Charnavel  Djebel or : Roland Palys et Pierre Varacca. 