 Budget : la communauté d'agglomération du Grand Besançon, dans sa dernière séance, a validé le montant actualisé de l'attribution de compensation de la taxe professionnelle.  Les membres du conseil acceptent la décision de la commission d'évaluation des charges de la CAGB concernant cette actualisation. Le maire inscrira le montant complémentaire, soit 11,89 euros sur la ligne budgétaire.  Ordures ménagères certains administrés ont émis le souhait d'acquérir un container d'une contenance inférieure à 240 litres. Le conseil municipal, accepte à l'unanimité la vente de bac d'une contenance de 120 litres (selon taille du foyer) pour un montant de 18 euros TTC (tarif identique aux communes avoisinantes).  Frais de scolarité : la scolarité des enfants inscrits à l'extérieur de Dannemarie-sur-Crête a un coût supporté par la commune.  Le maire règlera à la ville de Besançon 785,12 € correspondant à la scolarité de deux enfants.  Acquisition de terrains : la commune de Dannemarie-sur-Crête ne dispose plus de propriétés foncières suffisantes pour gérer ses activités. Elle doit prendre des dispositions pour acquérir des terrains disponibles et d'intérêt pour assurer plus particulièrement le développement de ses zones sportives et culturelles.  Le conseil municipal décide l'acquisition de certaines parcelles pour un montant de 24.292 € (160.000 F) hors taxes. 