 Dans le cadre de l'animation de la station, l'Olympic Mont-d'Or met en place, ce soir, à partir de 20 h, la Nocturne du Mont-d'Or sur les piste des canons à neige.  Il s'agit d'une compétition de ski de fond en plusieurs phases. Répartis en deux groupes, les concurrents tourneront une ou deux fois sur une boucle de 1,5 km. Les huit premiers de chaque groupe seront qualifiés pour la finale tandis que les éliminés participeront à une course de classement. La finale se jouera sur une course parallèle en montée, très spectaculaire.  Descente aux flambeaux, participation des pisteurs secouristes, des moniteurs, feu d'artifice figurent également au programme de la soirée.  Inscription des concurrents dès 19 h, au chalet de l'E.S. Internationale. 