 C'était avant Noël et cet homme, jeune mais majeur et vacciné, père d'un enfant, venait tout juste de trouver une mission intérimaire. Alors qu'il effectuait des travaux chez un particulier, il succombait à la tentation et dérobait une Playstation dans la chambre d'enfant. Il fut facilement démasqué et comparaissait en correctionnelle jeudi dernier. Il en est quitte pour 100 heures de travaux d'intérêt général.  Il est un constat aux lendemains des fêtes au Parquet de Vesoul : la recrudescence des vols de Playstation. Chez des particuliers le plus souvent. Tenez, dernièrement, à Vauvillers, ce sont les Francas qui ont été dévalisés d'une semblable console. Après la mode des vols de portables et trafic de cartes de téléphone, cette nouvelle vague paraît bien futile. En tout cas bien solitaire. Quoique...  A croire que les largesses du père Noël auraient fait des jaloux. Ou qu'un Robin des bois sourcilleux s'obstinât à redistribuer les consoles. 