 SAINT-DIE. _ Rodemack bat Saint-Dié 80-53. Les réservistes déodatiens ont encaissé une sévère défaite samedi soir devant Rodemack et n'ont jamais été en mesure d'inquiéter leurs adversaires. La partie fut plutôt longue à se lancer mais les visiteurs prenaient d'emblée l'avantage au tableau d'affichage puisque Deroo et Viale se jouaient de la défense déodatienne (2-8 à la 7' puis 8-18 à la 10'). L'écart au score évoluait peu puisque les deux équipes se montraient plutôt maladroites (22-31 à la 17'). Les visiteurs allaient connaître un passage à vide puisque les coéquipiers de Zerbato revenaient à 33-38 à la 23'. Mais ce retour était de courte durée puisque les Déodatiens s'écroulaient complétement devant le jeu de passes des Mosellans et l'efficacité du duo Delazzer-Sausy sous les paniers (37-51 à la 30'). La débâcle déodatienne se poursuivait lors de l'ultime quart-temps, les locaux multipliaient les fautes et Rodemack en profitait pour s'envoler.  Les marqueurs :  Saint-Dié : Zerbato 13, A. N'Diaye 13, Freard 8, Harbab 7, Otin 6, Delpeut 2, Claudel 2, O. N'Diaye 2.  Rodemack : Viale 16, Delazzer 13, Deroo 13, Sausy 13, Jalu 11, Houlle 8, Collignon 4, Baur 2. 