 La présidente Patricia Hérel a réuni les membres du club afin de préparer la saison 2003.  Le point fut fait sur les activités passant par le nombre de licenciés. Trente trois personnes, actuellement, ont retiré leur licence au club (le prix de la licence est fixé à 18,50 euros, et 10 euros pour les jeunes).  De nombreux joueurs participent au concours à Contrexéville, Vittel, Bulgnéville et Neufchâteau, la présidente les encourage vivement. Une casquette avec le logo du club fut remise à chacun. La première rencontre à Martigny sera le challenge Cler.  C'est dans l'amitié et la bonne humeur que se terminait cette rencontre avec la dégustation de la galette. 