 Fidèle à sa tradition, le magasin Noz de la rue Jouchoux effectue des soldes défiant toute concurrence.  Commencées hier, ces soldes, qui portent sur une partie du stock, sont progressives.  Aujourd'hui, le client bénéficie de 70 % de rabais sur des vêtements, jouets, bibelots, différents objets que le magasin propose déjà, en temps normal, à prix cassé.  Vendredi et samedi, la baisse sera de 80 %, lundi et mardi prochains, elle atteindra 90 % et le mercredi 15 janvier, le magasin donne tout ce qui reste. « S'il y a encore quelque chose ! » souligne une vendeuse.  Il est bien évident qu'en payant, la veille, les marchandises à 10 % de leur prix, les clients laisseront peu d'objets dans les bacs pour le dernier jour. 