 Le feu poursuit son œuvre à l'intérieur des salles.  Les charpentes en chêne se sont effondrées sur l'escalier en pierre et fer forgé du mess des officiers.  Cent cinquante pompiers de Meurthe-et-Moselle et des Vosges ont été mobilisés pour combattre l'incendie.  Le maire de Lunéville, Michel Closse, a assisté, très ému, à la destruction de l'aile sud du château.  Les pompiers se sont battus jusqu'au bout.  La violence des rafales de vent a considérablement diminué la portée des lances.                