 Si le mercredi après-midi est voué à la détente pour les scolaires, Kenzo, Rem, Stéka, Tango se rendent à l'école... de l'obéissance. Depuis 2 mois, chaque mercredi après-midi, durant une heure, labrador, beauceron, bergers allemands et un heureux bâtard de la SPA se retrouvent avec leurs maîtres. Par tous les temps, sur le terrain de foot, ceux-ci travaillent avec un petit bout de femme de 20 ans qui est actuellement en formation d'éducation canine. C'est en allant dresser Sendy, son berger allemand à Girancourt qu'Audrey Mougenot, d'Hennezel, a attrapé le virus...  Après quelques séances de dressage, elle a pris goût à cette discipline et à l'ambiance qui régnait à la pension (pour chiens) des Chanoinesses, tenue par Eliane Massin.  Après un premier emploi d'assistante vétérinaire, elle effectue un stage de 15 semaines rémunéré par le conseil général dans le cadre de « 500 jeunes à bosser ».  Etant proche des animaux, et les aimant, Audray avait tout à fait le profil de l'emploi pour être retenue pour ce job. Pour l'instant, elle a en charge une douzaine de chiens à s'occuper ainsi qu'une séance d'obéissance, le samedi après-midi et le dimanche matin, sur la place de Girancourt. En ce moment, elle a un peu de temps à consacrer à chacun, à savoir que durant les grandes vacances, 7 personnes étaient nécessaires pour les 70 à 80 chiens en pension durant l'absence de leurs maîtres. Entre de bonnes mains, ses élèves à quatre pattes progressent avec rapidité à son contact, quant à Audrey qui sait se faire aimer et écouter, tant des maîtres que des chiens, a des grandes chances de voir son stage devenir un emploi définitif. 