 La Chambre de commerce et d'industrie a lancé le projet et le manage. Seulement, elle n'entend pas tout piloter. Ses partenaires, l'Etat, le conseil général, la Ville de Vesoul, la communauté de communes de l'agglomération de Vesoul (CCAV), la Région de Franche-Comté et les deux autres chambres consulaires (métiers et agriculture) auront leur mot à dire dans le choix du maître d'ouvrage.  La CCI ne peut pas porter le projet, pour des raisons d'accès aux aides publiques et de fiscalité (récupération de la TVA). Alors, il faut chercher les maîtres d'ouvrage potentiels du côté de la CCAV (qui possède la compétence) et du Département de la Haute-Saône.  Viendra ensuite la désignation de l'exploitant de ce parc des expositions d'une surface de 4.000 à 5.000 m3. Deux solutions tiennent la corde : syndicat mixte ou société d'économie mixte (SEM). « Avec un pro à leur tête de toute façon », prévient Jean-Marie Euvrard qui exclut d'entrée toutes formes de gestion associative. 