 Au cours de la nuit de samedi à dimanche, la façade de la synagogue située 9 rue Charlet, à Epinal, a été victime d'un ou plusieurs malfaisants qui n'ont pas hésité à produire des inscriptions à caractère antisémite. Alertés, les services de la ville ont procédé à un nettoyage du mur. Les membres de la communauté israélite se réservent le droit de porter plainte au commissariat d'Epinal.  A noter qu'un graffiti représentant une flèche en direction du sol a également été repérée sur la façade vert pâle d'un immeuble située à hauteur du numéro 10 de la rue Boulay-de-la-Meurthe. 