 Laurent Dufresne : « Cela n'a pas été facile, chaque formation a eu sa mi-temps. Ça pouvait faire 3-3, 4-4... Mais nous n'avons rien lâché et la victoire est venue récompenser nos efforts ».  Frédéric Fouret : « Même si la victoire a été longue à se dessiner, nous avons obtenu l'essentiel en Coupe, la victoire. Cela n'a certes pas été très spectaculaire, mais les conditions atmosphériques étaient difficiles. Il est bon de gagner pour rester dans cette spirale ».  Michael Chretien : « Nous avons souffert, mais je pense que nous méritions la victoire. Dans le jeu, on est en progrès et l'ambiance dans le groupe est bonne. L'aventure continue ». 