 Le centre d'information et d'orientation de Bar-le-Duc et les collèges du district organisent des ateliers métiers qui auront lieu jeudi 20 février, de 8 h 30 à 17 h 30, au collège Prévert et au LP Emile Zola de Bar-le-Duc. Le principe de cette manifestation est de faire se rencontrer les élèves des collèges (de 4e et de 3e) du district de Bar-le-Duc et des professionnels de différentes branches de l'économie, ceci afin de mieux préparer les jeunes aux choix d'orientation qu'ils auront à faire et à leur donner une approche la plus vraie possible du monde du travail. Les rencontres auront lieu en groupe d'une trentaine d'élèves qui auront été préparés par leurs professeurs principaux et qui après avoir assisté à une présentation de la branche d'activité qu'ils auront choisies, poseront des questions aux professionnels présents. Chaque élève assistera à la présentation de deux secteurs d'activité.  Liste des ateliers et lieu d'implantation : industrie : collège « J. Prévert » ; agriculture agro-alimentaire environnement : collège « J. Prévert » ; bâtiment travaux publics : collège « J. Prévert » ; Hôtellerie restauration alimentation : lycée « E. Zola » ; santé : lycée « E. Zola » ; aide aux personnes et soins personnels : lycée « E. Zola » ; commerce gestion finances comptabilité : lycée « E. Zola » ; droit administration : lycée « E. Zola » ; sécurité défense : collège « J. Prévert » ; sciences : lycée « E. Zola » 