 Auguste Migette n'avait pas 30 ans quand il devint professeur à l'école municipale des beaux-arts. Il prendra la direction de l'établissement vers 1850, avec le souci de former des artistes certes, mais aussi des ouvriers compétents pour les industries locales. Il contribua à la constitution d'un milieu artistique en Lorraine en formant quelques créateurs de talent comme Emile Michel, Léon Simon, Paul Rajon ou Emile Bilvin.  L'exposition consacre une salle entière à la présentation de ces « travaux d'élèves » et trois autres cimaises aux études, dessins préparatoires de Migette pour le théâtre municipal.  Bicentenaire du peintre mais aussi 250e anniversaire de l'opéra-théâtre de la place de la Comédie où Migette réalisa de très nombreux décors d'opéras et d'opérettes pour la plupart oubliés. Passionné par le monde du spectacle, le peintre s'était formé à la décoration dans l'atelier parisien de Cicéri, créateur des décors pour la majeure partie des auteurs romantiques du début du siècle. Il travailla ainsi dans la coulisse messine pendant plus de quarante ans.  Cet art du trompe-l'œil et du faux-semblant en toiles peintes a bien vécu mais semble daté, aujourd'hui, où les esthétiques nouvelles épurent et suggèrent seulement. 