 Le Soleil, c'est 99,4 % de la masse totale du système solaire ! Le reste, comme Mars ou la Terre, ne représente finalement que des résidus qui, au cours du temps, ont subi des évolutions.  Autant dire que, pour comprendre la formation du système solaire, les scientifiques s'intéressent de très près à cet astre brûlant. Et comme il est évidemment impossible de s'y poser, le vent solaire - flux continu de matière - concentre tous les intérêts. La mission Genesis va ainsi s'intéresser à l'oxygène, à l'azote, aux gaz rares... piégés dans les capteurs-cibles. Et plus précisément à leur composition isotopique (structure des atomes) qui varie fortement à travers le système solaire.  Ce type d'analyses, et notamment celles de l'azote (dont seront chargés les chercheurs du CRPG) doit faire progresser les connaissances sur l'origine des constituants du système solaire, de la matière, notamment organiques. Et par conséquent sur les origines de la vie ! Pas un hasard d'ailleurs si la mission a été baptisée Genesis (en français : Genèse)...  Les scientifiques vont bien sûr travailler sur des quantités infinitésimales et à des échelles qui dépassent souvent l'imagination ! D'où la nécessité de procédés et d'installations optimisés pour Genesis. 