 Le comité s'est félicité de l'inauguration à Paris, le 5 décembre dernier, par le président de la République, du Mémorial national de la guerre d'Algérie et des combats au Maroc et en Tunisie, rendant hommage, quarante ans après, aux milliers de militaires morts pour la France ; la plupart avait 20 ans. Après la reconnaissance de l'état de guerre en Algérie par le parlement en 1999, et après l'inauguration de ce mémorial, il reste au gouvernement à fixer une journée nationale de recueillement et du souvenir (ni chômée, ni fériée).  Comme au niveau départemental et national, la Fnaca de Bouligny réaffirme avec force, depuis 1963, qu'il faut retenir la date officielle du cessez-le-feu en Algérie du 19 mars 1962, comme seule date historique pour un tel hommage. Cette revendication est soutenue par les 368.288 adhérents de la Fnaca (chiffre de 2002). 