 REMIREMONT. - Lundi soir, vers 20 h, dans la rue Georges-Lang à Remiremont, l'artère qui passe devant le centre hospitalier, les policiers romarimontains arrêtent un tracteur qui circule feux éteints.  Une forte odeur d'alcool incitera les forces de police à pratiquer un dépistage d'alcoolémie sur le conducteur de l'engin agricole. Un test qui s'est révélé positif avec un taux de 2,28 g d'alcool par litre de sang. Le conducteur du tracteur a été placé en garde à vue au commissariat où il a passé la nuit en cellule de dégrisement.  Il devra néanmoins répondre ultérieurement de son état devant le tribunal, pour conduite en état d'ivresse. Quant à son engin, il a été prudemment garé à proximité de l'hôpital, où son propriétaire l'a récupéré le lendemain matin. 