 La commune a reçu, à la salle des fêtes, les personnes de 60 ans et plus. Soixante-dix personnes ont répondu à l'invitation qui se perpétue depuis janvier 1978.  Après le discours de bienvenue à Daniel Cuinet, maire, les aînés sont passés à table pour un succulent repas servi par les élus et leurs conjoints. La maladie avait empêché bon nombre de personnes de participer à cette chaleureuse réception.  L'après-midi est passé très vite, à discuter, évoquer des souvenirs, parler de l'évolution croissante du village, des événements marquants, etc. A noter la présence des quatre frère et sœurs Cuinet, totalisant 337 années : Marie (88 ans) veuve Petitjean, Juliette (85 ans) veuve Rossi, Maximim (83 ans) et Céline (81 ans), veuve Vergey.  Mmes Madeleine Devillers (90 ans en novembre prochain), doyenne du village et Jeanne Groshenry furent couronnées reines d'un jour. 