 CONTRAT : Michel Diama remercié par l'ASGE jeudi, dans le cadre du mercato, ne tardera peut-être pas à retrouver un club. « J'ai des contacts assez avancés avec le Portugal. » confiait hier son agent. Affaire à suivre...  WASHINGTON : C'est confirmé (ER du 30/01), Saddi Washington a été engagé par Bourg-en-Bresse (Pro A) pour le restant de la saison.  SELECTION : Stan Hacquard n'est pas apparu dans le quotidien de l'ASGE ces derniers temps. Et pour cause, le CTR est actuellement retenu par ses obligations fédérales à Pralognan.  BESANÇON : Frédéric N'Kembé, victime d'une entorse du genou sera indisponible pour au moins six semaines. Le BBCD réfléchit à l'éventualité de prendre un pigiste médical.  L'AFFAIRE CLERMONT - ANTIBES : Hier soir, Clermont devait accueillir Antibes pour les 1/32e de finale de la coupe de France. Mais Antibes a fait savoir à la FFBB son impossibilité d'effectuer le déplacement en raison des difficiles conditions de circulation liées aux intempéries. Mais en réponse, les instances nationales ont demandé aux Antibois de prendre les dispositions nécessaires pour disputer la rencontre. Ce que le club azuréen n'a pas fait. Hier soir, le Stade Clermontois s'est présenté sur le terrain et a fait constater par les arbitres l'absence d'Antibes. L'affaire va devoir maintenant être tranchée par la FFBB. 