 Différentes réunions ont rassemblé les riverains du quartier Jean Bouin afin de parler de l'avenir de ce secteur. Un point qui ressortait de chaque rendez-vous était l'aménagement de l'ancien stade Jean Bouin. Après avoir réalisé un projet de quartier, un chiffrage des travaux et des réalisations a été effectué. Les chiffres ont été annoncés lors de la séance. Le parking extérieur coûtera 103.781 €, l'aire de manifestation 17.701 €, une option éclairage 12.200 €, un skate pack (sans équipement) 11.600 €, l'option éclairage 6.100 €, le boulodrome et abords 42.969 €, terrain multisports 107.094 €, l'option éclairage 12.200 €, le bâtiment tennis 289.973 €, l'espace jeux 6-14 ans 38.458 €, et l'espace jeux 2-10 ans 34.700 €, l'aire pique-nique 68.558 € et enfin les terrassements généraux 203.830 €. Tous ces tarifs ont été annoncés hors taxe. Soit une enveloppe globale de 917.666 €. Ce projet fait parti de la volonté d'améliorer le cadre de vie. Afin de pouvoir réaliser ces travaux d'aménagement, une subvention sera demandée au titre de la dotation globale d'équipement auprès de la préfecture. A savoir que la réalisation de ce projet s'étalera sur plusieurs années. Christiane Contal a fait savoir aux élus que la société Batigère qui gère les HLM a été contactée afin de participer à l'aménagement des aires de jeux, et que bientôt les barrières de béton séparant l'ancien stade aux HLM devraient tomber pour laisser place nette et libre accès aux structures de l'ancien stade Jean Bouin. La SNCF a été également sollicitée pour prendre part au projet. A savoir que celui-ci n'est pas définitivement arrêté.  Pour rester dans les projets d'aménagement, il a été présenté l'avant projet d'aménagement de l'entée de ville dressé par l'ADEVAL. Celui-ci a été chiffré à 326.184 €. Le plan financier annoncé est le suivant : FRIP du pays du Val de Lorraine 50 %, DGE 20 %, dotation équipement (conseil général) 10 %, autofinancement 20 % soit 65.236 € qui reviendraient à la charge de la commune pour la réalisation de ce projet. Une subvention exceptionnelle de 150 € a été versée au compte du trésor public de Lunéville « Château de Lunéville » pour la reconstruction du château. 