 A 7 h 45 hier sur la route entre Rambervillers et Roville-aux-Chênes, Vincent Fritch, venant de Dompierre pour se rendre à son travail à l'entreprise Sagard de Fauconcourt, a perdu le contrôle de son véhicule à la hauteur du silo à grains de Roville-aux-Chênes.  Après plusieurs tête-à-queue sur la chaussée glissante, il est venu percuter une voiture qui arrivait en face, terminant sa course dans un champ.  Le choc fut très violent. La conductrice, Mme Demangeat, professeur d'anglais au collège Jeanne-d'Arc de Rambervillers, domiciliée à Saint Maurice-sur-Mortagne, et ses quatre enfants, de 6 à 15 ans, ont tous été très choqués.  Les pompiers de Rambervillers ont installé un poste médical avancé abrité dans une maison proche du lieu de l'accident, en attendant le médecin du SAMU d'Epinal et les renforts d'ambulances. Mme le maire de Roville était sur place.  Le bilan fait état de six blessés dont cinq légèrement. Ils ont tous été évacués par ambulance vers des centres hospitaliers. 