 Pour fêter son départ en retraite de la gendarmerie, Christian Bailly avait décidé de marquer le coup.  On remarquait la présence de nombreuses personnalités de la gendarmerie, du corps de sapeurs-pompiers, de la police, des chefs d'entreprises locaux, de commerçants, des membres de la municipalité et même de l'ancien maire de Toul.  Pour l'occasion, les établissements Cora par l'intermédiaire de son chef de département, Hervé François, avaient dressé un copieux buffet. Après que le Major Linder eut retracé la carrière du jeune retraité, Christian Bailly prenait la parole : « Maintenant, j'ai décidé de poser le képi pour me lancer dans une aventure passionnante en créant ma propre société de communication. C'est ici que j'ai tissé tout mon réseau de relations, ainsi je vais rester sur le secteur. Mon objectif est d'organiser une rencontre de rugby internationale au stade Marcel Picot et de travailler dans l'événementiel »  Ensuite, ce grand troisième ligne à l'accent chantant, s'en allait saluer tous ses invités. Ces quelques années vécues dans le Toulois ont prouvé que Christian est apprécié dans tous les milieux. Fédérateur et déterminé, la communication est chez lui une véritable vocation.  Ensuite, accompagné des airs de l'accordéon diatonic de Jean-Luc, les murs des casemates Vauban vibraient sous les chants des convives. La présence de nombreux rugbymen était prétexte à une longue troisième mi-temps, avec Christian Bailly comme chef d'orchestre. Au fond de la salle, un invité reconnaissant et administratif résumait le sentiment de tous : « Celui-là, c'est un sacré personnage ! » 