 Gérard Aviat, responsable de la Ligue communiste révolutionnaire à Montbéliard, revient sur l'interdiction de quatre revues d'extrême-gauche à la bibliothèque municipale : « Bien que ne figurant pas à l'ordre du jour du dernier conseil municipal, la question de Rouge, Ras l'front, Le Monde libertaire, Courrier alternatif (exclus du présentoir de la bibliothèque municipale à la suite d'une plainte du conseiller municipal MNR, M. Grisot) a été abordée grâce à l'intervention d'une élue de l'opposition. Et le couperet de la censure est tombé : pour M. Souvet, le débat est clos sans avoir été mené d'ailleurs : ces journaux n'ont rien à faire à la bibliothèque, sous prétexte d'équilibre. Son souhait serait à n'en pas douter de réduire la vie politique à deux courants. Ce serait tellement plus confortable !  Cette atteinte à la liberté d'expression est à rapprocher de la double réforme des modes de scrutin élaborée par le gouvernement. Pour les élections européennes qui jusqu'alors étaient la seule élection à la proportionnelle sur liste nationale (avec un seuil de 5 %), le découpage en huit grandes régions limitera la représentation à l'assemblée à trois partis : l'UMP, le PS et... le FN. Quant aux élections régionales, un deuxième tour est introduit qui obligera à des fusions de listes pour obtenir des élus (5 % des exprimés pour fusionner) pour se maintenir au deuxième tour à 10 % des inscrits (c'est-à-dire 17 à 18 % des exprimés), compte tenu des taux d'abstention. Nous ne pouvons accepter cette négation de la démocratie qui va vers la pensée unique ». 