 « On ne prend pas des décisions à la légère, ni de gaieté de cœur. On les prend quand le calme et la tranquillité du foyer sont mis en cause ». Guillaume Bertoloti, le directeur du foyer Jean-Stauffer, est pour le moins autoritaire. Il mène son établissement d'une main de fer. « Il y a un étage qui pose des soucis liés aux visites nocturnes ». Or, Jean-Didier Toussaint ne loge pas dans l'étage incriminé !  « Il y avait une joyeuse bande de 5 à 6 personnes : musique, bruit, réceptions le soir, etc. », argumente encore Guillaume Bertoloti. Et de reprocher aux résidants d'avoir laissé les « communs dans un état indescriptible ». « On a prévenu 6 personnes à titre individuel. Malgré un certain nombre de rappels, on n'a aucun résultat tangible ». Il reconnaît « que le règlement intérieur d'un foyer est contraignant. Il y a des règles de vie en collectivité. Si on ne les respecte pas, on va vivre ailleurs ».  Quand Vincent Nebigh s'étonne d'avoir lui aussi été « viré », le directeur rétorque : « C'est le principe de la punition collective. Que voulez-vous faire d'autre quand on prend une décision pour tout un groupe ? ».  Le directeur oublie peut-être qu'il ne s'agit pas ici d'écoliers qu'on punit avec les lignes à rédiger, mais d'adultes qu'on met à la rue, en plein hiver ! 