 Lors de la cérémonie des vœux du maire, Henri Cerutti a présenté à ses administrés les nouveaux habitants de la commune : Bruno Nivelet, porteur de projets habite l'ancienne maison de Marcel Chabot ; Mme et M. Battani, technicien chez Renault, et leur enfant, viennent de Manoncourt-sur-Seille et habitent la maison de Mme Petit ; Mme et M. Pascal Sauy, chauffeur routier, et leurs deux enfants, viennent de Pulnoy et demeurent dans l'ancienne maison de leur grand-mère Mme Jeanne Gigout à Saint-Martin ; Charles Wegener, employé dans une maison de disques, et ses deux enfants, viennent d'Eply et habitent chez M. Jean Boutserin.                