 Organisé par la section football de l'USSV, le traditionnel tournoi en salle réservé aux catégories benjamins et 13 ans, se déroulera ce dimanche 19 janvier 2003, à partir de 10 h au gymnase de la Craie.  Venues de toutes la région, ce seront au total 24 équipes, 16 de benjamins et 8 de 13 ans qui en découdront tout au long de la journée pour inscrire leurs noms au palmarès et s'approprier les nombreux trophées mis en compétition par les organisateurs.  La proclamation des résultats et la remise des prix sont prévus aux alentours de 18 h. 