 Après avoir présenté ses vœux, le président Gérard Pinot affichait un légitime sourire de satisfaction en remerciant les membres fidèles qui n'ont pas ménagé leur dévouement lors des nombreuses activités 2002. Le trésorier, Daniel Champloy, dressa un bilan financier très positif. La cotisation 2003 reste inchangée : 5 €. Les membres renouvelables du comité, Daniel Champloy, Paulette Bresson et Marie-Louise Grosjean, sont réélus à l'unanimité.  Un poste de trésorier adjoint est créé : François Maizières se dévoue pour l'occuper.  Au comité de fleurissement, rattaché au Foyer, Jacqueline Durupt conserve la présidence et Annie Maizières est élue secrétaire-trésorière (poste vacant suite à la démission de Nadine Tramuset). Jacqueline lance un appel aux bénévoles (membres du Foyer ou non) pour mieux gérer et améliorer le fleurissement du village qui commence à être conséquent.  L'activité « Scrabble », animée par Thérèse Delcroix et Denis Durupt comptera cette année deux séances par semaine : le mardi à partir de 20 h et le jeudi à partir de 14 h (salle au-dessus du Foyer). L'équipe « scrabble » s'est modernisée avec le jeu sur ordinateur.  Calendrier 2003 : 15 février, soirée loto ; 13 avril, thé dansant pour la Fête du village ; 19-20-21 avril, croisière sur le Rhin ; 1er mai, sortie à Europa-Park : 28 juin, Feu de la Saint-Jean ; 14 septembre, 3e brocante ; 25 octobre, repas dansant ; 13 décembre, repas des membres ; 31 décembre, repas du Nouvel An. 