 C'est avec tristesse et émotion que tous ont appris le décès de Suzanne Paul, Tronvilloise de longue date.  Née Gillot le 12 février 1911, à Saint-Mihiel, la défunte était venu travailler à Ligny-en-Barrois, où elle était employée à la fabrique de chaussons Aubertel. En 1931, elle épouse M. Paul et vient s'installer à Tronville. De leur union naissent quatre enfants, dont une petite fille décédée très tôt.  En plus de son activité professionnelle, elle était devenue épépineuse de groseilles pour les célèbres confitures barisiennes et excellait dans cet art qui demande beaucoup de doigté et de patience. Femme coquette et discrète, Suzanne Paul sortait peu et s'occupait à lire, jouer aux cartes, au scrabble, faire des mots croisés ou du canevas.  Bien connue à Tronville, elle avait eu la douleur de perdre son mari en 1989. La disparition de son conjoint l'avait beaucoup affectée et elle ne s'en n'était jamais vraiment remise. En 1992, elle avait dû quitter Tronville pour rejoindre la maison de retraite Couchot, à Bar-le-Duc. Après une fracture du col du fémur en 1995, elle avait dû quitter la maison de retraite pour le centre de soins, où elle est décédée.  Ses obsèques seront célébrées demain à 14 h 30, en l'église de Tronville-en-Barrois. Nos condoléances. 