 Elle était tellement lasse de subir ce type d'agissements qu'elle a changé de métier, mais pas d'administration : l'Education nationale. Elle était conseillère principale d'éducation au collège Jacques-Brel à Vesoul. La chanson qu'elle connaissait, c'était les agressions verbales récurrentes des frères, sœurs et autres fratries non contents des punitions infligées à leur chérubin.  Ce jour-là en l'occurrence, c'était un oncle, jeune en l'occurrence, qui était venu en découdre une heure de colle donnée à son neveu par une surveillante. La CPE est intervenue, sentant le ton monter dans les explications. Parents divorcés ou pas, cet ascendant par procuration n'avait pas à faire intrusion dans un établissement scolaire.  Elle s'entend insultée, menacée même, la CPE. Et sera bousculée, recevant une porte claquée violemment sur le poignet. Elle remercie la justice à la barre d'enfin se faire l'écho des pressions quotidiennes qui pourrissent un service public, éducatif qui plus est.  Lui, il est penaud. « J'ai voulu rendre service à ma sœur », explique-t-il. « Je voulais discuter du problème. » Il nie plus ou moins une grande partie des insultes. Les juges sont sévères, se disent désolés pour ces « manies anormales » et se rassurent, eux aussi, de voir converger les incivilités vécues dans les écoles jusqu'au palais.  Le procureur n'est pas plus tendre : « Si l'on veut être respecté, il faut respecter les autres ». Il requiert de la prison avec sursis. Le prévenu, au final, balbutie, à l'invitation des juges et à l'adresse de la fonctionnaire : « Je m'excuse si je vous ai fait quelque chose ».  Il écope de trois mois de prison avec sursis et 350 € d'amendes, plus 300 € pour la partie civile. 