 Il est dans les boîtes à lettres depuis quelques jours : le premier bulletin municipal de l'année a été distribué par les élus et permet de faire le tour d'horizon des informations de la commune. Les associations y notent leur bilan de l'année écoulée et évoquent leurs projets pour 2003. La mairie communique au sujet des Chalets Découverte et du tourisme. La politique des Pays donne lieu à un article à lire absolument sur la place de Saint-Hippolyte : Pays du Lomont ou Pays Horloger ? Où nous mène la logique et où nous mènent les décisions prises par l'Etat ? Le maire donne son avis... On pourra découvrir l'état civil 2002, le calendrier des manifestations 2003, les informations concernant le contrat éducatif local ainsi qu'une page d'histoire locale consacrée aux forges d'autrefois. Enfin, ce premier bulletin est accompagné de l'agenda communal officiel 2003 qui renferme lui aussi de nombreuses informations sur la mairie. Autre information de dernière minute, la permanence des impôts vous accueillera le jeudi 6 mars en mairie, à condition de s'inscrire avant le 22 février au 03.81.96.55.74. 