 La trêve hivernale est le moment pour les dirigeants et les footballeurs du Groupe Sportif de Vézelise, le GSV, de faire le bilan :  Débutants : ayant participé à tous les plateaux du secteur, ils ne demandent qu'à être encouragés.  Poussins A : ils terminent à la seconde place du championnat d'automne. Ce résultat leur permet d'accéder à la division supérieure au printemps.  Poussins B : ils terminent le championnat d'automne à la troisième place.  Benjamins : après un début de championnat difficile, ils se sont très bien repris et terminent 2e de leur groupe. Ils montent en division supérieure au printemps.  13 ans : classés actuellement à la quatrième place, ils ont les capacités pour progresser et obtenir un meilleur classement.  15 ans : première de son groupe, l'équipe possède les capacités pour terminer en tête, à la fin de la saison.  18 ans : l'équipe a connu un parcours assez difficile et devrait se reprendre au printemps.  Equipe C : très beau parcours d'une équipe qui est toujours invaincue.  Equipe B : également invaincue, l'équipe peut espérer terminer dans les trois premiers de son groupe.  Equipe A : on ne peut que regretter les nombreuses nombreuses blessures dont ont été victimes les joueurs. Ceci explique le parcours en dent de scie réalisée par l'équipe fanion du GSV. 