 Il est une tradition chez les archers : celle de fêter leur patron saint Sébastien. C'est ce que les archers contrexévillois ont fait samedi avec la remise officielle des plumes et flèches, symboles de leur progression dans ce sport.  Occasion également pour féliciter les archers qui ont participé récemment aux internationaux de Vittel. Outre la satisfaction et l'honneur qui leur étaient faits Jean-Pierre Brabant à l'arc à poulie s'est classé 90-95 et le vétéran Michel Mentouri en arc classique a terminé 37e sur 145, manquant la qualification en finale pour deux petits points.  Cette excellente prestation lui vaut de remonter au classement national en pointant à la 5e place. La soirée s'est terminée autour d'un bon repas afin de fêter dignement les différents événements.  Plumes :  Victor Frocot (blanche, noire, bleue, rouge).  Jordan Thibaut (blanche, noire, bleue, rouge, jaune).  Frédéric Defix (blanche, noire, bleue, rouge, jaune).  Flèches :  Frédéric Defix (blanche).  Jean-Claude Defix (blanche, noire, bleue, rouge, jaune).  Laurie Bonjour (bleue, rouge).  Hugo Kintzler (noire).  Jean-Pierre Brabant (jaune).  Wendy Tassard (blanche, noire).  Eric Aubert (blanche, noire, bleue, rouge, jaune).  Joël Lanois (blanche, noire).  Stéphanie Culotat (blanche, noire).  Michel Laine (rouge, jaune).  Thomas Bourgain (rouge, jaune).  Florent (bleu).  Flèche de bronze :  Maxime Aubert. 