 Superficie : 132 hectares.  Altitude : 300 mètres.  Nombre d'habitants : 700, appelés Dommartemontais.  Mairie : ouverte le lundi de 9 h à 12 h, le mardi de 14 h à 19 h, le mercredi de 8 h à 12 h 30 et le vendredi de 14 h à 17 h. Permanence du maire, tous les samedis, de 9 h 30 à 12 h. Téléphone/fax : 03.83.21.67.71.  Transports : ligne de bus 162 et 163.  Etablissements scolaires : écoles maternelle et primaire Jean-Rostand (particularité : l'école primaire est propriété de la ville de Saint-Max), située chemin d'Amance, et collège René-Nicklès, situé rue de Malzéville.  Deux centres de loisirs sans hébergement.  Crèche Confettis : rue de Malzéville.  Associations : comité des fêtes, comité de jumelage, gymnastique volontaire, yoga, club de marche, badminton, atelier club pour enfants, association de familles d'Essey et de Dommartemont, foyer club pour personnes âgées.  Commerce : restaurant de la ferme sainte Geneviève. 