 A la salle des fêtes de Fourg, l'espace d'un week-end, l'exposition photo a connu un grand succès.  Cette rétrospective de la fête « Gens de Fourg autrefois » a retrouvé la même qualité qu'au mois de juillet.  Environ deux cents personnes sont venues se remémorer les bons moments passés en forêt les 6 et 7 juillet.  On a pu replonger encore quelques instants dans la vie d'un village en 1900.  Au travers des quelques 750 photos exposées et des deux films d'excellente qualité, chacun a pu reconnaître ou retrouver un instant de bonheur.  De nombreux bénévoles, artisans de cette fête géante, ont apprécié de se revoir costumés et en ont profité pour découvrir la fête dans son ensemble.  Les commentaires recueillis étaient empreints d'émerveillement et la question « à quand la prochaine ? » a été posée très souvent. Sans nul doute « les gens de Fourg » n'en resteront pas là et nous comptons sur eux pour nous faire revivre encore de précieux souvenirs. 