 Samedi en soirée, quelques 84 joueurs se sont retrouvés à la salle d'activité dans une ambiance conviviale, à l'occasion du concours de tarot, organisé par DLD.  Le comité est satisfait de la participation et du bon déroulement de la manifestation, mais regrette que les deyvillois n'aient pas répondu en grand nombre à la manifestation. Les plus chanceux à manier les grandes figures, ont été René Vincent qui a emporté le lecteur DVD, suivi de Sandrine Pourriot, pour la centrale vapeur et de Francis Mathieu, pour le perforateur burineur.  Le comité avait bien fait les choses, puisqu'en plus des gagnants, chaque joueur est reparti avec son petit lot. Prochain rendez-vous le 13 avril pour une sortie en forêt. 