 A l'invitation de Bernadette Bernard, responsable du comité local de la Croix-rouge de Monthureux, 80 personnes de plus de 65 ans ont passé un après-midi convivial à la maison pour tous. Ce goûter a lieu en principe chaque année en janvier mais pour diverses raisons, il a été reporté.  Tous les participants ont savouré la galette. Robert Roy a offert les boissons. Mme Bernard n'a pas manqué de le saluer, sans oublier tous les bénévoles et généreux donateurs. Mme Delpierre, responsable du secteur de Darney, M. Sylvestre, maire adjoint, les délégués des communes environnantes et les présidents d'association étaient présents.  Une après-midi sympathique où les conversations allaient « bon train ». 