 Organisé par Nicole Demange, responsable de l'association « Espoirs jeunesses » de La Longine, un après-midi récréatif a réuni une quarantaine d'Aînés de la commune dans la salle municipale.  Le maire Jean-Luc Jeudy, leur a présenté ses vœux pour 2003 en précisant : « Les travaux d'aménagement du centre du village seront poursuivis avec la création de la place de la mairie, la réfection de la route, avec la sécurisation de sa traversée (passage piétons) et si nécessaire la pose d'ouvrage pour freiner la vitesse des voitures et camions ».  Après le goûter offert par la municipalité, l'ambiance musicale a été assurée par Daniel, accordéoniste amateur, et Brigitte et Josiane ont présenté un sketch comique de leur invention qui a bien fait rire les Aînés.  Ces derniers étaient ravis de cet après-midi de rencontre et de détente qui leur a fait oublier les petits soucis quotidiens. 