 Huit mille invitations envoyées, environ deux mille personnes attendues : les Prémontrés accueillent ce vendredi la première cérémonie des vœux décentralisée de la Région Lorraine. Une manifestation qui exige une organisation stricte, afin d'éviter tout incident. C'est ainsi que forces de police nationale et municipale vont coopérer pour gérer l'intense circulation que va connaître la ville à partir de 17 h 30. La rue Saint-Martin sera mise en sens unique, des Prémontrés vers l'église Saint-Martin. Les invités seront incités à laisser leurs véhicules sur le parking de la piscine et le long de l'avenue de Champagne, tandis que des autobus pourront stationner devant l'abbatiale.  Une ambulance sera stationnée dans la cour, tandis que trois sapeurs-pompiers assureront une permanence dans l'abbaye. Afin de désengorger le trafic routier, Henry Lemoine souhaite que les Mussipontains invités se rendent à pied aux Prémontrés. Et lui-même, ainsi que la municipalité, entendent donner l'exemple. 