 Une voiture zigzaguant dangereusement sur la voie du tram, rue Saint-Georges à Nancy, en plein après-midi.  Le spectacle n'a évidemment pas échappé aux CRS qui patrouillent au centre ville. Le véhicule a aussitôt été intercepté. Le conducteur n'était visiblement plus en état de conduire. Il lui a fallu de longues minutes pour parvenir à retrouver ses papiers d'identité et de longues heures pour retrouver ses esprits... dans une cellule de dégrisement du commissariat de police.  Cet infirmier vosgien a été contrôlé à 2,68 g d'alcool dans le sang. Il conduisait par ailleurs malgré une annulation de permis. 