 Simone Beaurepaire a quitté les siens après une longue et douloureuse maladie supportée avec un courage exemplaire. Née Simone Mathie le 30 avril 1927 à Mandeure, cette fille unique épouse Louis Beaurepaire le 30 octobre 1953. Après avoir travaillé quelques années chez Peugeot, Simone consacrera sa vie a ses quatre enfants. La famille s'est agrandie de sept petits enfants et de quatre arrières petits enfants. Sa vie était faite de passion pour sa maison et pour ses enfants notamment pour sa fille Martine, handicapée. Excellente tricoteuse, elle était très discrète. Simone Beaurepaire sortait peu, elle aimait son foyer. Elle a vécu toute sa vie avec la maladie et jusqu'à son dernier souffle, elle a entouré d'un profond amour sa fille Martine. Très croyante, Simone Beaurepaire a enseigné le catéchisme aux enfants de la paroisse durant huit années. Ses obsèques seront célébrées samedi 4 janvier à 14 heures en l'église protestante de Roches les Blamont, suivies de l'inhumation à Mandeure.  A son époux, à sa famille, notre journal adresse ses condoléances. 