 Après la réunion paritaire de négociation qui s'est tenue hier, la direction et les organisations syndicales CFDT, CFE-CGC, SID-ETAM et CFTC de Saint-Gobain PAM ont signé un accord salarial sur les bases suivantes pour le personnel non cadre : augmentation collective des salaires de 2, 2 % au 1er février, prime de vacances portée à 680 € et rémunération annuelle garantie portée à 17.000 €.  Selon la direction, le syndicat FO ne signera pas cet accord et la CGT réserve sa réponse. Elle devrait la donner au plus tard le 24 janvier. 