 Ils avaient terminé l'année 2002 en trombe. 2003 se profile sous les meilleurs auspices. Les joueurs seniors de l'Amicale Laïque viennent en effet d'enchaîner, championnat préfédéral et coupe de Haute-Saône confondus, une série de sept victoires.  En enregistrant un probant succès samedi soir à domicile contre Baume-les-Dames (24-18), l'équipe entraînée par Cyril Fouquet se rapproche progressivement de la tête du classement. Un résultat positif à mettre au crédit d'une osmose réussie entre « anciens » et jeunes joueurs, tant sur le plan du jeu qu'en dehors du terrain.  Incontestablement, en quelques rencontres, le groupe, qui bénéficie du soutien de nouveaux partenaires, franchit un nouveau palier. Cet esprit conquérant, associé à une solidarité défensive récurrente (5 buts encaissés en première mi-temps samedi), nourrit tous les espoirs.  Les deux prochaines rencontres (à Rougemont ce week-end, puis contre Saône à domicile) seront décisives pour décrocher, en fin de saison, un éventuel accessit pour le championnat prénational. 