 Depuis le début de l'an 2000, la grande paroisse a son organe de liaison, un bulletin trimestriel dont le titre est « Nos 20 clochers ». C'est le résultat d'une volonté commune des paroissiens et dès la parution du premier numéro, l'abbé Detré avait mis l'accent sur cet aspect.  Le numéro 4 est paru en décembre et l'équipe de rédaction y aborde Noël, « une fête qui se veut celle de tous, croyants et non croyants, peut-être parce qu'elle tombe en hiver et qu'elle apporte chaleur et lumière »  Au seuil de 2003, alors que la lumière du jour renaît, l'équipe n'abandonne pas son but et avril viendra vite avec la parution du numéro 5 qui s'attachera encore à donner le reflet de la vie de tout un secteur où chacun s'investit selon ses croyances et ses convictions. C'est aussi le moyen avec des rubriques bien spécifiques d'y trouver des renseignements que chacun ne peut pas toujours découvrir à la porte de l'église de son village.  Une équipe travaille dans ce sens, depuis la collecte d'informations et la rédaction, jusqu'au portage dans chaque boîte à lettres.  Elle est en bon chemin et elle ne demande qu'à s'étoffer. 