 Les 237 interventions effectuées en 2002 représentent 130 sorties VSAB (27 accidents de la circulation, 30 accidents du travail, 38 blessés et 35 assistances à personne) ; 40 sorties FPT (incendies de toute nature, fuites de produits dangereux, fumées et odeurs suspectes ; 67 sorties VTU (interventions relatives aux animaux, inondations, pollutions, protections des biens).  L'activité la plus représentative a eu lieu sur juin et juillet avec 26 interventions mensuelles. Au contraire, en octobre, on relate 13 demandes de secours.  Même si le secteur sanitaire fait apparaître plus de la moitié des interventions avec 55 % de l'activité, il est à noter une intervention peu banale, le 25 janvier 2002, au port de Bourogne, où un bateau de plaisance menaçait de sombrer. Après dix-neuf heures de travail, celui-ci est mis à sec sur le quai de la zone industrielle.  Les hommes de l'adjudant chef Olivier Trousselle ont aussi participé aux diverses cérémonies patriotiques de l'année. A cela, il convient d'ajouter la formation (dans les équipes de garde, au cours des manœuvres inter centres et lors des stages départementaux).  2002 est passé, arrive 2003, avec la mise à disposition d'un nouveau centre de secours moderne, adapté et opérationnel, qui permettra aux soldats du feu bourignais de travailler dans des conditions idéales et fonctionnelles. 