 Mme Nicole Feidt, maire, avait ceint son écharpe tricolore pour unir les destinées de Mistan Cetin, ouvrier, domicilié bâtiment Gounod, impasse Bedeuil à Toul et d'Ummahan Tunca, étudiante, demeurant Mozartstrasse 1 à Kuppenheim (Allemagne).  Le premier magistrat a ensuite recueilli le consentement d'Abdelfattah Chahboune, ouvrier mécanicien, et de Nadia Chana, sans profession. M. Chahboune est domicilié 71, viae Giachino à Turin (Italie), sa jeune épouse bâtiment Rameau, rue de la Liberté à Toul.  Nos félicitations à ces deux couples. 