 La cessation d'activité de la société Wetstein, il y a quelques années, avait obligé nombre de cadres à quitter Baume-les-Dames, afin de poursuivre leur carrière, ce qui a été le cas de Albino Santos, domicilié dans notre ville depuis trente-trois ans.  Ce dernier exerçait comme cadre à la société SEMP (région de Montbéliard-Belfort) quand elle a cessé son activité, courant juillet 2002.  Deux possibilités étaient offerte à M. Santos : accepter les propositions de diverses sociétés ou créer sa propre société ; c'est la seconde possibilité qui a fait l'objet de son choix.  En effet, M. Santos a créé la société CMPI et s'est installé dans les bâtiments de la SRL RHW, rue des Frères-Grenier, qu'il vient d'acquérir à MM. Rondot et Henin qui resteront jusqu'à leur retraite.  Cette jeune société a décidé de se donner les moyens de ses objectifs en investissant dans du matériel performant, mieux adapté, qui doit permettre d'offrir aux donneurs d'ordre toutes les garanties de qualité, de délais, de performance et de sécurité.  D'importants groupes sont en liaison avec M. Santoz. La société CMPI continuera l'activité provenderie (machines pour agro-alimentaire) et dépannage (pour les industriels locaux) mais créera et développera un secteur important : travaux suivant plans-conception et réalisation d'outillage.  Ce nouveau secteur nécessitera des investissements en matériel, une partie est en cours et plusieurs machines ont déjà été livrées. D'autres suivent.  L'emploi sera la conséquence de l'investissement puisqu'un un emploi a été créé et pourvu. M. Santoz souhait développer sa société et créer de nouveaux emplois pour la ville de Baume-les-Dames.  Bonne route à ce nouvel industriel. 