 CHAMPIONNATS DE FRANCE SENIORS, à Lille.  NANCY. _ Lille sera l'hôte à partir d'aujourd'hui et jusqu'à dimanche des championnats de France seniors. Trois Lorrains figurent sur les plaquettes des organisateurs nordistes : le Jarvillois Sébastien Plançon et les Hayangeois Fabien Pasini et Typhaine Anghilieri.  Si la jeune Hayangeoise classée A1 a toutes les chances de passer le premier tour, puisqu'elle sera opposée à Florine Leroy (ASPTT Strasbourg), possédant le même classement, les ambitions de Sébastien Plançon (A1) et Fabien Pasini (B2), qualifiés en double hommes semblent en revanche plus limitées.  Ils ont en effet hérité d'un tirage sacrément corsé, puisque Jean-Michel Lefort (Aix-en-Provence, A-1) et Olivier Fossy (ASPTT Strasbourg, A-1) seront leurs adversaires. Les deux compères sont pensionnaires de l'équipe de France. « Notre but est donc de nous faire plaisir et de marquer quelques points », espère Sébastien Plançon. 