 Pour les Champs-Montants à Audincourt :  - Construction d'une maison pour personnes âgées.  - Démolition de deux bâtiments, construction de 60 logements.  - Restructuration des espaces publics.  - Restructuration du centre commercial.  Pour les quartiers de Champvallon et des Fougères à Bethoncourt et Grand-Charmont :  - Etude complémentaire de plan de masse et d'avant-projet pour le secteur est de Champvallon.  - Démolition de 12 bâtiments et construction de 190 logements sous forme de pavillonnaire ou de semi-collectif.  - Requalification et restructuration lourde des espaces extérieurs du quartier est à Champvallon.  - Restructuration, extension et reconstruction d'équipements publics.  Pour le quartier de la Petite-Hollande à Montbéliard :  - Requalification et restructuration lourde des espaces extérieurs du secteur Bizet - Saint-Saëns - Petit-Chênois.  - Restructuration et redynamisation du centre commercial du quartier.  - Démolition totale ou partielle de 3 bâtiments, reconstruction de 66 logements sur le site et 80 hors-site dont 15 adaptés.  - Transformation de deux bâtiments de logements en locaux tertiaires.  Pour le quartier des Buis à Valentigney :  - Démolition de 7 bâtiments dont 2 sous condition et construction de 70 logements.  - Restructuration totale de certains îlots (autour des bâtiments 18, 4 et 5).  - Requalification d'espaces publics, voirie et espaces verts.  - Traitement de l'entrée de ville.  - Création de liaisons entre le quartier et le reste de la commune. 