 Philippe Dantas (troisième sur notre photo en partant de la gauche), classé 5/6, a marqué de son empreinte le tournoi de Pont-à-Mousson en réalisant de grandes performances.  En effet, il a été confronté à deux joueurs classés 3/6, un 2/6 et il a finalement quitté le tournoi en s'inclinant contre le champion de Lorraine, classé - 15.  Sportif, il fait aussi partie de l'équipe du Punch volley et il évolue avec ses coéquipiers en Nationale 3.  Au niveau du tennis, il a disputé, dimanche, le premier match du trophée Albert-Schmitt (Promotion d'Honneur) face au club de Nancy Alerion TP 2 et a remporté son match. 