 Maconcourt se décline désormais aussi avec une adresse Internet. Une quinzaine de pages sont aujourd'hui disponibles. Au menu, géographie, histoire, démographie depuis 1836, économie, patrimoine, vie municipale. Mais aussi des photos d'hier datant du début du XXe siècle, et d'aujourd'hui. Ainsi que les liens vers les sites historiques des alentours comme Grand et Domremy et les sites institutionnels du conseil général, conseil régional, préfecture, communauté de communes etc...  Ce site est né d'une passion pour Internet et d'une envie de faire découvrir la commune. Les personnes désirant voir des rubriques ajoutées ou améliorées peuvent prendre contact avec le concepteur de ce site à l'adresse mail suivante : maconcourt@free. fr  Bonne visite ! 