 Après un brillant parcours universitaire, c'est avec la mention « très honorable avec les félicitations » que Carole Michel a obtenu le grade de docteur de l'Université de Franche-Comté en études ibériques et ibéro-américaines, après avoir soutenu, le 12 décembre, une thèse intitulée : « La dramaturgie d'Egon Wolff : itinéraire dramatique pour une unité entre individu et société »  Les 788 pages que compte ce travail considèrent la dramaturgie d'Egon Wolff, auteur chilien, très peu connu en France.  Cette étude présente, en dehors de considérations théoriques et sous un angle psychanalytique et sociologique, l'analyse de sept œuvres permettant de mettre en relief l'unité dramatique wolfienne, longtemps décriée par la critique.  Participations à des séminaires et colloques, traduction d'une œuvre de l'auteur avec publication dans la revue théâtrale « Coulisses », rencontres avec Egon Wolff : l'une à Paris en 1999, la seconde à Santiago du Chili en 2001, ont permis à la jeune chercheuse de parfaire ce travail et d'apporter, au-delà des frontières, un éclairage nouveau sur le théâtre chilien et latino-américain.  La publication de cette thèse étant en projet, Carole Michel souhaite poursuivre ses recherches et entreprendre la traduction d'autres œuvres afin de faire connaître au public français la production de l'auteur chilien.  Tout au long de ce parcours universitaire difficile, Carole a pu compter sur le soutien sans faille et la confiance de ses parents, de Christophe, son fiancé, et de l'affection sans limite de Croky, son labrador. 