 Un agrainoir automatique d'une valeur de 230 € a disparu au bois du Grand-Frêne, au lieu-dit Les Dreux. Toutes personnes pouvant donner des informations peuvent prendre contact avec le président Alain Le Roux. Une plainte a été déposée.  Les chasseurs désirant participer au stage de formation du tir au sanglier d'été au mois de mai sont priés de s'inscrire auprès du président.  Les cartes de prélèvements seront remises et remboursées par le trésorier, samedi 1er février de 10 h à 12 h, salle du gymnase. 