 EPINAL. _ Deuxième course de la saison, en coupe de Lorraine des minimes, cadets, juniors et seniors. Avec ce soir à Gérardmer - La Mauselaine, la coupe des skis l'Eclair (initialement prévue le 7 décembre), sous la conduite de l'AS Gérardmer. Elle fera le plein en réunissant plus de 130 concurrents dans un slalom spécial.  Elle fournira l'occasion de découvrir la prometteuse génération de l'équipe de Lorraine des minimes. Chez les filles, elles semblent même capable de damer le pion à toutes leurs aînées, avec Emilienne Marchal et Delphine Antoine (Ventron), Sophie Valdenaire (La Bresse) et Léa Didier (SR Saint-Dié).  Chez les garçons, un homme se détache du lot avec le cadet Jean-Sébastien Eyfried, du SC Rosberg Thann. Là aussi, les minimes auront leur mot à dire avec Pierre Henry (Ventron) et les Géromois Valentin Bégel et Thomas Blanchard. A suivre également le junior bressaud Jérémie Sevrain.  - Premier départ à 19 h.  Le Markstein en plus : Après quatre reports, la coupe du massif vosgien ouvrira finalement ce dimanche au Markstein, dans le cadre du Grand-Prix de la Thur. Initialement programmée le 12 janvier, l'épreuve se disputera sous forme d'un slalom spécial avec, d'ores et déjà, l'adhésion de toute l'élite du massif.  - Premier départ à 9 h 30. 