 Gabriel Ghirenghelli, malade depuis le printemps dernier, vient de s'éteindre paisiblement, entouré de ses proches à l'hôpital de Besançon.  Né en Tunisie en 1933, il y séjourna jusqu'à son service militaire qu'il effectua au 6e régiment de dragons à Besançon. C'est pendant cette période qu'il fit connaissance de Jacqueline qui devenait son épouse en 1959. De cette union naquirent quatre garçons et une fille.  Toute sa vie professionnelle se déroula dans l'entreprise Rhône-Poulenc, d'abord à la Rhodiaceta comme agent de maîtrise jusqu'en 1981, puis ce fut le départ pour les Deux Sèvres à proximité de Niort où il termina sa carrière.  Quand sonna l'heure de la retraite, il vint passer celle-ci dans le pavillon que le couple avait acquis en 1967.  Toute sa vie, il eut un grand souci de l'harmonie familiale avec ses enfants et huit petits-enfants que le couple se plaisait à accueillir. Le décès subit de son fils Serge, il y a deux mois, l'affecta beaucoup.  Ses obsèques civiles auront lieu lundi 3 février, à 10 h, au crématorium de Saint-Claude.  Notre journal présente à son épouse, à ses enfants et toute sa famille, ses sincères condoléances. 