 Née cette année, la classe de piano de l'école de musique municipale a donné sa première audition samedi après-midi. Ses élèves ont démontré toute la mesure de leurs capacités sur un instrument qui, soit se suffit à lui-même, soit apporte la chaleur de sa sonorité en accompagnement. Saxo, clarinette et violon ont été ses compagnons.  Le piano est enseigné depuis septembre à l'école de musique de Thaon. L'instrument manquait jusqu'alors au panel des apprentissages proposés. Ceux et celles qui caressaient l'espoir de s'exercer à Thaon sont comblés. Les cours sont assurés par Mme Vigouroux, laquelle avait donc convié ses élèves à décliner en public une partition dûment préparée. Pour l'occasion, saxophonistes de M. Toulet, et clarinettistes de Mme Lambert, ont permis quelques duos relevés et appréciés par le public présent, dans la salle de l'école de Bouxières.  A ces instruments, s'est ajoutée la démarche intéressante de Louis Linder, jeune violoncelliste travaillant en cours privé -le violon n'étant pas enseigné à l'école municipale- lequel est venu jouer avec Isabelle Perrin un menuet pour violon et piano. Une complémentarité pianistique appréciée par Marc Pêcheur, directeur de l'école, présent lors de cette audition.  Dix-sept morceaux ont ainsi été interprétés, du « petit poney » par Claire Didier, à l'« Ave Maria » à quatre mains d'Isabelle Archen et Mme Vigouroux, en passant par « Barroco » pour saxo et piano ou les variations sur « little brown jug » pour clarinette et piano. Concentrés sur leur sujet, les élèves-pianistes ont su extraire de leur mieux et pour le plaisir du public, les sonorités d'un instrument qui trouvera désormais sa place dans la culture musicale thaonnaise.                