 Un ex-notaire de Thiaucourt a été condamné hier par le tribunal correctionnel de Nancy à quatre mois de prison avec sursis pour abus de confiance. L'affaire a été plaidée le 15 janvier dernier (notre édition du 16 janvier). Le prévenu comparaissant pour avoir détourné une forte somme d'argent au préjudice des clients de son étude.  Le notaire, radié depuis les faits, a rejeté la responsabilité de l'affaire sur les trois démarcheurs qui comparaissaient à ses côtés. Expliquant avoir payé 442.000 € d'encarts publicitaires en quelques jours durant une période de sa vie pour le moins troublée. « Son état de faiblesse a été reconnu par un expert psychiatre », a admis le parquet.  Me Lucienne Moitry, pour la défense, a précisé que le notaire « a passé cinq semaines en psychiatrie à la suite de cette affaire ». Les trois démarcheurs, poursuivis pour « abus de faiblesse sur personne vulnérable », ont farouchement nié avoir exercé toute pression sur le prévenu pour l'amener à signer les contrats publicitaires en question. Leur avocat a demandé une relaxe. Et l'a obtenu.  Le président Patrice Bresciani, rendant son délibéré, a tenu à motiver cette relaxe. Expliquant que la déficience du notaire n'était pas apparente au moment des faits, survenus avant l'entrée en vigueur de la nouvelle loi sanctionnant les pressions réitérées. « Dans l'avenir, de tels faits seraient sanctionnés », a souligné le magistrat. 