 Ils viennent de Toul où ils ont habité plusieurs années en HLM. Nathalie et Raphaël Verscheure, un jeune couple, âgés tous deux de 28 ans, viennent de s'installer depuis le début du mois de février au 8, rue de la Paix. Raphaël est militaire depuis neuf ans au 516e RT à Ecrouves, où il a le grade de maréchal des logis. Il est originaire de Marignane (13) et pratique avec passion les randonnées à moto à travers la région pour son propre plaisir. Nathalie est une Alsacienne originaire de Haguenau (67) et a exercé la profession d'hôtesse de caisse dans une grande surface à Nancy. Elle aime pratiquer le jardinage et profiter pleinement de sa nouvelle demeure. « Nous avons choisi la campagne. Ici, le village est exceptionnel par sa tranquillité et ne se trouve pas très loin de la ville, c'est ce que nous recherchions depuis quelques temps », explique ce couple sympathique.  Nous leur souhaitons la bienvenue et une bonne adaptation au village. 