 « C'est le meilleur concours que nous ayons jamais organisé, ce fut une réussite sur tous les plans ». C'est par ces mots de satisfaction que s'exprimait le président du groupe sportif Haroué-Benney, Pascal Muller à l'issue du concours de belote que son club avait organisé, vendredi soir, à la salle polyvalente. En effet, ce sont 60 équipes de deux joueurs qui ont disputé des parties acharnées afin de remporter le gros lot.  Il faut dire que le jeu en valait la chandelle puisque l'équipe gagnante, à savoir Olivier Corbier et Thierry Buchet de Bayon on reçu un bon pour un week-end en Relais-Château, pour deux personnes offerts par Lavaux Immobilier. Les suivantes dans le classement ont été Cécile Tissot et Thérèse Daubie de Lemainville qui ont gagné chacune une série de cocottes. Quant aux autres concurrents, ils sont repartis avec des perceuses, meuleuses et autres objets utiles. 