 Le FC Barcelone, miné par ses contre-performances en Liga, a paradoxalement l'occasion de s'imposer pour une 11e fois consécutive (un record) en Ligue des Champions, face à l'Inter Milan, co-leader du groupe A, ce soir (20 h 45) au Camp Nou, lors de la 3e journée de la seconde phase.  De son côté, Arsenal peut asseoir sa première place du groupe B, à condition de s'imposer face à l'Ajax Amsterdam (2e) à Highbury, tandis que Valence (3e) va tenter de profiter d'une AS Rome en petite forme pour ne pas lâcher prise.  Arsenal reçoit son poursuivant, l'Ajax Amsterdam, seulement distancé à la différence de buts. Un match au sommet dont les Gunners partent favoris, qui plus est après leur brillante victoire samedi à Old Trafford face à Manchester United (2-0) en Coupe d'Angleterre. Thierry Henry et ses camarades sont bien décidés à l'emporter pour prendre une sérieuse option sur la qualification.  « Nous avons retrouvé notre rythme du début de saison, et nous sommes désormais persuadés que nous pouvons remporter la Ligue des Champions », confie Patrick Vieira, le capitaine des Gunners.  Thierry Henry a un peu soufflé samedi ; il est entré seulement pour les vingt dernières minutes. Sylvain Wiltord, pas loin de son meilleur niveau, devrait être aligné ce soir en soutien des deux attaquants, Bergkamp et Henry. Patrick Vieira conduira un milieu de terrain où Robert Pires compte bien briller une nouvelle fois. 