 Nous avons appris lundi, le décès de Claire Forni, à l'âge de 92 ans. Elle était née Coulot, le 23 juin 1910, au cœur d'une famille de 11 enfants à La Chaux, commune des Fins, près de Pontarlier.  Elle passa sa jeunesse dans le foyer familial, jusqu'à l'âge de 10 ans, puis quitta le Haut-Doubs, pour s'installer dans le Territoire de Belfort. C'est à Florimont qu'elle travailla pendant de longues années, dans la ferme de la Petite Taille.  Le 18 novembre 1933, elle épousa Alfred Forni, alors ferblantier à Montreux-Château. De leur union naquirent quatre enfants. Veuve depuis 1960, Mme Forni était onze fois grand-mère et dix fois arrière-grand-mère.  Elle avait reçu la médaille de la famille française.  Mme Forni traversa des années de guerre très éprouvantes. Elle savait le raconter avec une émotion très intense.  Depuis la disparition de son mari et jusqu'à il y a quelques années encore, Mme Forni tenait une quincaillerie située dans la rue du Maréchal Leclerc à Montreux-Château. On y trouvait du petit outillage, de la visserie et surtout le dépôt de gaz.  Parallèlement, Mme Forni travaillait au collège de Montreux-Château où elle effectuait des travaux d'entretien jusqu'en 1975 où elle prit sa retraite. Toujours disposée à servir, elle continua cependant le dépôt de gaz jusqu'à son 90e anniversaire.  Mme Forni aimait passer du temps à bavarder avec ses proches, elle aimait également jouer aux jeux de société avec ses petits-enfants et entretenir les abords de sa maison de la rue Leclerc, qu'elle fleurissait chaque printemps revenu.  Aujourd'hui, Mme Forni laisse le souvenir d'une femme serviable et extrêmement gentille.  Ses obsèques seront célébrées ce jour, mercredi 5 février, à 14 h 30, à l'église de Montreux-Château.  Nos condoléances. 