 Qui est vraiment cette jeune femme ?  Arrêtée au Cora d'Andelnans le 29 novembre dernier alors qu'elle venait de dérober 85 articles de maquillage pour une valeur de 799,25 euros, elle a d'abord pretexté être mineure.  Il a fallu une radiographie des os de ses poignets pour que la justice soit certaine qu'elle était belle et bien majeure.  Une recherche de son identité à partir de ses empreintes digitales a été concluante : pas moins de quatre identités sont apparues.  Liliana, née en 1985, est également connue en France sous le prénom d'Irina, née en 82, d'Ana-Maria, née en 83 et d'Anita, née en 1985. Les noms de famille sont tout aussi changeants.  Le tribunal correctionnel a prononcé une peine pour tout le monde ; Liliana-Irina-Ana-Maria-Anita écope de cinq mois de prison avec sursis et l'interdiction du territoire national. 