 Pour commencer l'assemblée générale du Carpillon, Robert Kontrec a fait un rapport sur les nombreuses activités qui ont jalonné le cours de l'année 2002 et en particulier, l'ouverture d'une école de pêche intercommunale Pompey-Frouard.  Une structure nouvelle qui a aussitôt connu un grand succès. 23 enfants sont inscrits.  Ils assistent très régulièrement, tous les mercredis, aux séances d'apprentissage qui ont lieu sur les bords de la Moselle.  Un concours interne à l'école de pêche a été organisé courant avril, ainsi qu'une journée pêche à la truite, en juin à Pierre-la-Treiche (financée et organisée par le « Carpillon »). Tous les poissons ont été partagés le soir entre les jeunes pêcheurs. A noter encore, la sortie faite en juin, par les enfants à Aingeray, à l'invitation du comité des fêtes, et la remise, en octobre, du trophée Jean-Cordier aux enfants de l'école (sachant que tous reçoivent une récompense).  Des journées pêche à la truite ont également été organisées (en juin et septembre) pour les adultes et les enfants, avec repas au bord de l'eau, à Belleville.  Robert Kontrec a parlé ensuite des perspectives pour 2003 et de la réouverture de l'école de pêche le 26 mars.  Les mêmes activités que l'an passé seront reconduites, avec toutefois l'ouverture à tous (adhérents et non adhérents) des journées de pêche à Belleville, ainsi que le projet d'organiser une grande journée pêche et pique-nique, à Frouard.  Les cotisations sont portées à 9 € par an, pour les adultes, et à 5 €, pour les enfants (sachant que pour ces derniers, les appâts et le matériel sont fournis par le carpillon). 