 Réunis hier au Caire, les ministres arabes des Affaires étrangères ont adopté une résolution rejetant toute agression américaine contre l'Irak ainsi que toute agression contre le Koweit (dans une référence implicite à d'éventuelles menaces irakiennes contre l'émirat). Les vingt-deux membres de la Ligue arabe s'engagent à « préserver la sécurité et la stabilité de la république irakienne et de l'Etat du Koweit, ainsi que leur unité territoriale ». Ils s'opposent à toute agression contre l'un ou l'autre de ces deux pays et refusent toute menace contre la sécurité de tout pays arabe, « qui constituerait », selon la résolution, « une menace contre la sécurité de l'ensemble de la nation arabe et contre la paix internationale ». 