 Thierville n'en finit pas de digérer sa crise d'intercommunalité. Une maladie qui s'est traduite par une irruption de fiscalité, impossible à gérer en interne selon certains délégués de Thierville.  La sortie de la Codecom a donc été votée en conseil municipal, par une majorité d'élus locaux, qui n'ont pas trouvé l'écho souhaité du côté d'Arsène Lux. « Nous avons quitté la salle lors de la dernière séance, puisque le président a refusé d'inscrire notre demande de sortie à l'ordre du jour. Lundi encore, quelques-uns d'entre nous ont voulu être cohérents avec leur démarche, honnêtes vis-à-vis d'eux-mêmes et des électeurs », explique Claude Antion, premier adjoint d'Henri Renard.  L'élu thiervillois ne cache pas que le « manque de concertation préalable, les décisions toutes prêtes qu'on vient pour voter sans même avoir son mot à dire » ne sont pas sa tasse de thé. Même si, pour lui, il ne s'agit pas d'instituer la politique de la chaise vide. Claude Antion et ses amis seront d'ailleurs présents pour le vote du budget.  « Il nous faut des chiffres clairs », explique le délégué, qui souhaite clairement le départ de Thierville vers la Codecom de Charny.  La lettre d'Arsène Lux du 20 janvier explique qu'il « apparaît nécessaire d'attendre que soient portées à la connaissance des élus, les attributions de la DGF et notamment celles concernant la Codecom de Verdun et celle de Charny (... ) Je vous assure que cet examen sera appréhendé avec toute la rigueur, l'exhaustivité et l'objectivité que cet exercice commande ». Des précautions qui n'ont visiblement pas suffi pour décider les élus critiques de Thierville à lâcher prise. 