 Comme l'an passé, Jean Gand, maire de Rosnes, entouré de ses conseillers municipaux et du maire adjoint d'Erize-la-Grande, Bernadette Viard, a réuni les aînés autour de la traditionnelle galette des rois. C'est dans une ambiance très chaleureuse et conviviale qu'ils se sont donc retrouvés.  Jean Gand a débuté son allocution en félicitant et remerciant l'équipe qui l'entoure et qui apporte au village sa connaissance et son savoir-faire afin de réaliser les projets au sein de la commune. Il a ensuite fait appel aux mémoires des invités et leur a demandé de bien vouloir communiquer à la mairie quelques anecdotes de leur passé, eux qui ont vu tant de changements. Ces histoires seront notées dans le bulletin municipal et seront archivées à la mairie. Après une minute de silence à la mémoire de leur voisin et ami Jean-Marie Tronville, Jean Gand leur a renouvelé ses meilleurs vœux pour la nouvelle année. 