 Les conditions climatiques redevenant normales, le conseil général a pris la décision de rétablir les transports scolaires à compter d'aujourd'hui. Hier matin, les absences n'étaient pas si nombreuses dans les établissements du département, les parents ont pu s'organiser pour acheminer les élèves.  Lundi après-midi, lorsque les pluies verglaçantes ont débuté, certains transporteurs ont refusé d'engager leurs véhicules, comme ils en ont le droit s'ils estiment la situation trop précaire. A Dombasle, le transporteur a prévenu vers 15 h 30 qu'il ne pourrait assurer sa mission. Le principal du collège a aussitôt prévenu les parents d'élèves qui ont, eux-mêmes, improvisé le ramassage de leurs enfants et parfois ceux des voisins.  Pour le reste, l'alerte orange a été levée par Météo France dans la journée d'hier. Hormis quelques plaques de verglas tenaces sur le réseau secondaire, la circulation est redevenue fluide, dès hier matin, avec la montée subite des températures. 