 Nous avons appris le décès de Robert Malnati, survenu samedi soir, à hôpital de Nancy-Brabois. Robert Malnati avait 77 ans.  Avec sa disparition, c'est un peu de la mémoire d'une grande époque du bénévolat sportif de notre localité qui s'efface. Vélo, foot, pétanque... Robert Malnati aura fait partie de ces hommes, tels MM. George, Duriez, Sayer... qui marquèrent les années 60 et 70 à Thaon.  Robert Malnati est né le 15 juillet 1925 à Cornimont. Le 12 février 1949, à Thaon il épouse Yvette Thiéry. Une union qui se concrétisera par la venue d'une fille, Viviane, aujourd'hui épouse Guéricolas et résidant à Chantraine.  Robert Malnati a passé l'ensemble de sa carrière professionnelle à la BTT en qualité d'imprimeur sur tissus. Trente ans de travail qui lui ont valu d'être médaillé du travail. Il a obtenu sa pré-retraite à l'âge de 55 ans.  En 1952, il intègre le club de cyclisme de Golbey, puis joue avec l'équipe réserve de foot de Thaon. Son altruisme le fera se tourner vers la jeunesse et il sera durant longtemps dirigeant pour les équipes jeunes de foot de notre localité. Parallèlement, Robert Malnati fait partie de la boule lyonnaise, alors en vogue à Thaon. Plus tard, il entrera au club de pétanque. Malheureusement, sa maladie l'avait obligé à se désengager.  Robert Malnati était un homme de caractère, aimant profiter de la vie. Au fil du temps, un petit-fils, Fabien, puis un arrière petit-fils, Mathieu, étaient venus agrandir le cercle familial. Avec son épouse, ils résidaient au 21 rue Jean-Baptiste Dumas.  Ses obsèques seront célébrées ce mardi 11 février, à 10 heures, en l'église Saint Brice de Thaon.  Toutes nos condoléances. 