 « Les plages de notre région n'ont jamais été aussi propres en cette saison que cette année, car elles n'ont jamais été autant nettoyées » C'est là le point positif de la pollution du « Prestige » évoqué par le préfet d'Aquitaine Christian Frémont qui estime que « 95 % des plages sont actuellement à peu près propres, même en profondeur, sauf dans une petite partie des Landes. S'il y a une nouvelle vague de pollution, on nettoiera très vite. Maintenant, nous savons faire. Nous avons les hommes et l'argent », a-t-il dit. « Plus de 1.000 hommes sont actuellement à ma disposition et 800 autres peuvent l'être en quelques heures, en cas d'arrivée massive sur les plages ». 