 Les professeurs du lycée professionnel Jean-Monnet de Dombasle ont souhaité participer, cette année, avec leurs élèves des classes de seconde au Concours national de la Résistance et de la Déportation. Afin d'introduire cette thématique, ils ont pu mettre à la disposition de tous une superbe exposition émanant du ministère de la Défense, direction de la mémoire, du patrimoine et des archives, titrant « Signes de la collaboration et de la Résistance »  L'ensemble des élèves de l'établissement et leurs professeurs ont pu s'immerger le temps d'une visite dans cette période mouvementée de la Seconde Guerre mondiale ; appréhender les réalités des « France » occupée et libre à travers de nombreux articles, témoignages et images d'époque ; prendre conscience du rôle que chacun a pu jouer pour défendre son pays et la liberté des Français.  Cette exportation n'est que le début d'un long travail d'étude sur la thématique fixée au Concours national : « Les jeunes dans la Résistance »  Des témoignages d'anciens combattants et résistants, émanant de MM. Oswald, Claudel, Stewart, Fresse viendront enrichir leur réflexion. L'étude des tranches de vie de ces valeureux conférenciers semblant être l'entrée la plus pertinente pour aborder cette période de notre histoire, dont chacun doit porter le souvenir.  Lycée professionnel Jean-Monnet, 03.83.18.00.00. 