 Une trentaine d'agriculteurs du secteur de Maîche se sont réunis à l'appel du Groupement de défense sanitaire du Doubs. Les différents types de contaminations leur ont été exposés, ainsi que les méthodes d'éradication pour ne pas polluer d'autres troupeaux. On a ainsi évoqué la maladie des muqueuses (BVD) et bien insisté sur le fait que ces contaminations directes ne concernent pas l'être humain.  L'outil de travail Est Elevage a ensuite été présenté. Il s'agit d'un ordinateur de poche sur lequel l'éleveur fait toutes ses déclarations de ventes, d'achats, de naissances. Cet ordinateur est directement relié à Internet.  Le plan de lutte contre la paratuberculose a été étudié. Un protocole est mis en place pour aider les éleveurs à se débarrasser de cette maladie.  La réunion a également été l'occasion de faire connaissance avec le nouveau président du Groupement de défense sanitaire, Jean-Pierre Jacquemain. 