 Pour respecter la tradition, tous les sapeurs-pompiers de Vercel et leur famille, les anciens, se sont retrouvés dans la salle de convivialité de la caserne pour échanger les vœux de bonne année et de bonne santé. Autour de Miguel Fernandez, chef de corps, avait pris place également Albert Grosperrin, maire de Vercel.  Deux nouvelles recrues viennent d'intégrer le centre de secours de Vercel : le jeune Adrien Philipona et Béatrice Collette, infirmière libérale.  Au moment de partager la galette et de tirer les rois, un appel obligea quelques pompiers à sortir de table pour une intervention. Les rois et reines du jour reçurent moult bisous et une belle couronne dorée (en carton). 