 Le loto organisé par les écoles primaires et maternelles des regroupements de Sancey-le-Grand et de Sancey-le-Long a rassemblé plus de trois cent participants dans une ambiance familiale.  Cette manifestation en est à sa sixième édition sachant qu'antérieurement c'était le collège Fertet de Sancey qui l'organisait. La préparation de ce concours se fait en bonne collaboration entre les parents des élèves et les enseignants. Le groupe primaire de Sancey-le-Grand sous la responsabilité de Jacky Guillaume regroupe les enfants des communes de Sancey-le-Grand, Chazot, Orve, Randevillers, Vellerot-les-Belvoir, soit au total centre quarante élèves pour dix enseignants. Sancey-le-Long rassemble les enfants de Belvoir et Rahon soit soixante élèves pour 3 professeurs d'écoles, le directeur étant Daniel Gauthier.  Le bénéfice de ce loto a permis d'organiser en 2002, un voyage de deux jours à Paris pour les enfants du groupe primaire de Sancey-le-Grand et un voyage pour ceux de Sancey-le-Long. Les gagnants des trois principaux lots de la soirée sont Guy Defrasne, de Sancey-le-Long, un lecteur DVD ; Raymond Ligier, d'Orve, un téléphone portable ; Anaïs Mourey, de Chazot, un vélo VTT 