 On ne s'improvise pas animateur de centre de vacances, une formation existe et elle est sanctionnée par un diplôme des plus officiels, décerné par le ministère de la Jeunesse et des Sports : le B.A.F.A. (Brevet d'Aptitude aux Fonctions d'Animateurs). Savoir organiser une journée de loisirs, apprendre à connaître les besoins des jeunes, avoir en tête les notions de sécurité et d'hygiène, faire preuve d'aptitude à la vie en collectivité, voici quelques unes des qualités requises pour encadrer des enfants en vacances. Mais cela ne peut suffire. Pour être animateur, il faut également être capable de faire jouer, de mettre en valeur les matériaux mis à la disposition du groupe, d'imaginer et surtout de susciter chez l'enfant une attitude créatrice. C'est l'état d'esprit que le CFAG essaie de promouvoir dans ses stages.  Le CFAG peut vous proposer un stage de base et un stage de perfectionnement de directeurs de CVL en février 2003 ; une session de formation de base animateurs à Moulaine (54) du 1er au 8 mars 2003 ; une session de formation de base animateurs La Bolle (88) du 22 février au 1 mars 2003 ; une session de formation directeurs à Metz (57) du 21 février au 1 mars 2003.  Pour plus de renseignements, pour une éventuelle inscription, s'adresser à CFAG Alsace-Lorraine, 4, rue du 11-Novembre, 54580 Auboué, tél. 03.82.22.31.64. 