 Le monde agricole départemental a rendez-vous aujourd'hui aux Prémontrés. L'abbaye accueille en effet l'assemblée générale des jeunes agriculteurs de Meurthe-et-Moselle. L'occasion pour le syndicalisme jeune de débattre de l'avenir avec les adhérents, les organismes agricoles et les élus. Le thème de cette journée est d'ailleurs symptomatique de l'ambiance qui règne dans les campagnes : « Agriculteurs, producteurs : seront-ils condamnés à devenir les jardiniers de la nature ? »  Il est vrai que dans un contexte agricole agité, les jeunes exploitants se trouvent désorientés. Les nouvelles annonces du commissaire européen Franz Fischler concernant la réforme de la Pac ne répondent pas à leurs attentes. Et les relations avec les consommateurs demeurent un maillon essentiel dans la stratégie de communication du CDJA. Michel Lacoste, secrétaire général des Jeunes agriculteurs nationaux, exprimera d'ailleurs son sentiment quant à la conciliation de l'agriculture et de la société. Le débat s'annonce enrichissant. 