 Réouverture du gymnase : en raison de la poursuite des travaux d'entretien du sol de la grande salle, le gymnase de Clerval ne rouvrira que mercredi matin.  Gros lot : c'est la famille Rissman, de Clerval qui a gagné le premier prix du tirage organisé lors de l'après-midi dansant de la fanfare-harmonie municipale.  Espace numérique : déjà près de 80 inscriptions ont été enregistrées à l'espace numérique de Clerval. Les séances de découverte de l'ordinateur et d'initiation à l'informatique ont commencé sous la direction de Marlène Laffond. Il est encore possible de s'inscrire.  Reconstruction du pont : les premiers travaux du chantier du nouveau pont de Clerval viennent de commencer. Rive gauche, on prépare la construction d'une nouvelle culée en avant de celle qui existe déjà. Rive droite, l'ancienne culée de béton sera démolie tandis que le sous-sol sera stabilisé pour éviter un glissement du terrain. Un batardeau de palplanches sera préalablement mis en place sur cette rive. 