 Les membres de la section Rhin et Danube et leur président Henri Antoine se sont retrouvés, dimanche 19 janvier, pour leur assemblée générale en présence de Roger Schumacher, adjoint au maire de la ville. Après avoir remercié et présenté ses vœux aux personnes présentes, le président a fait observer une minute de recueillement en mémoire des disparus, et notamment de Marcel Bombarde décédé récemment.  « Nos pensées vont tout d'abord vers nos camarades, qui endurent la souffrance de la maladie ou de handicaps. En ce début d'année, nous souhaitons vivement que la guerre en préparation au Proche Orient n'ait pas lieu, dira Henri Antoine avant de poursuivre « Ayons également une pensée pour les jeunes engagés français dans des missions difficiles et délicates en Côte d'Ivoire, en Afghanistan, au Kosovo et ailleurs ».  Cette assemblée générale voyait le rapport moral et financier adopté à l'unanimité. Avant de conclure, les membres n'oubliaient pas de remercier la municipalité pour la subvention annuelle, et pour l'intérêt qu'elle porte à la section locale.  Henri Antoine faisait part, en fin de séance, à ses adhérents d'une information émanant de l'assemblée générale départementale et plus précisément d'André Poilpré, son président, qui a informé l'assistance présente lors de cette AG de la suppression probable de l'association en 2005. Des renseignements plus précis et des directives seront donnés en temps voulu... 