 Le comité des fêtes regroupe les associations et sociétés bartoises. Leurs représentants réunis ont arrêté, en accord avec la municipalité, le programme des activités 2003.  - Le 8 mars bal de carnaval avec repas.  - Le 29 mars méga-boom pour les jeunes Bartois.  - Le 8 mai voyage des jeunes à Europa-park.  - Le 6 juillet fête de la truite.  - Le 13 juillet feu d'artifice et bal.  - Le 27 septembre soirée tremplin.  - Les 5 et 6 décembre Téléthon.  Au cours de la réunion, il a été procédé à l'élection de nouveaux membres du bureau. Rémy Schlumberger, Florence Jequel, Frédéric Vauclair sont nommés respectivement vice-président, secrétaire et secrétaire adjoint. Les autres membres du bureau, Didier Delhaye, président, Corine Joly et Chantal Caulier, trésorière et trésorière adjointe, sont reconduits dans leurs fonctions. 