 Lors de sa dernière réunion, le conseil municipal a pris les décisions suivantes.  Déchets ménagers. Le conseiller sollicite le retrait de la commune du syndicat mixte départemental des déchets.  Conseil financier. Le conseil décide de demander le concours de Christian Chassary, receveur municipal pour assurer les prestations de conseil et d'assistance en matière budgétaire économique, financière et comptable et de lui accorder l'indemnité de conseil.  Vente de terrain. Le maire expose au conseil, le projet de vente d'un terrain communal cadastré section A n°265 et la nécessité de faire au préalable, une étude de sol. Le conseil approuve le principe de la vente du terrain, demande que le compromis de vente soit établi en tenant compte de cette étude de sol dont les frais viendront s'ajouter au prix de vente du terrain.  Internet. Le conseil approuve la mise en place d'un accès internet et choisit un abonnement Wanadoo à raison de dix heures par mois.  Travaux à l'école. Le conseil sollicite l'aide du conseil général pour l'octroi d'une subvention concernant les travaux prévus dans la cour de l'école.  Acquisition de terrain aux époux Carnet : le conseil décide d'acheter les terrains cadastrés section A n°649 et 650 au prix unitaire de 3 € le m2 et le terrain section A n°311 au prix de 4,25 € le m2.  Questions diverses. Il décide d'accorder une subvention d'un montant de 100 € à l'association de Bruno Pêcheur. Il désigne les délégués chargés de représenter la commune à la communauté de communes du Val du Meuné. Sont élus : Sébastien Fritz et Martial Perrin. Le conseil approuve le dossier établi par la DDAF concernant l'éclairage public route de Bellevue. 