 Dans le cadre du projet académique, le collège Château Rance, de Scey-sur-Saône, s'inscrit dans un véritable temps d'information et d'orientation à l'intention des élèves de 4e et de 3e.  L'objectif est de mettre en adéquation le choix des élèves et la connaissance des métiers. Ce choix est accompagné par des rencontres fréquentes avec le conseiller d'orientation, sur des métiers et des formations.  Samedi au collège, les jeunes de 3e ont fait connaissance avec les responsables de ce carrefour des carrières : pompiers, armée, gendarmerie, avec le chef de la brigade sceycolaise, garde-chasse ONC, garde forestier ONF... Au total 25 professions dont les représentants n'ont pas manqué d'apporter tous les détails de fonctionnement. Cette journée a suscité un vif intérêt chez les élèves. Et certains ont peut-être déjà découvert leur vocation. 