 C'est avec tristesse que la population a appris le décès d'Annie Nicolas, survenu dimanche à l'hôpital de Metz, à l'âge de 78 ans.  C'est en 1970 que M. et Mme Nicolas viennent s'installer à Lacroix-sur-Meuse, où ils vivaient rue du Port et travaillaient chez M. et Mme Henri Hutin.  Après le décès de son époux en 1984, Annie Nicolas est repartie, quelques années plus tard, dans sa région d'origine, Montigny-les-Metz, mais revenait régulièrement dans la commune, où elle avait gardé de nombreux amis.  Un dernier hommage lui sera rendu aujourd'hui mercredi, en l'église de Montigny-les-Metz, suivi de l'inhumation à 11 h 30, au cimetière de Lacroix-sur-Meuse. Nos condoléances. 