 Cordillère des Andes, Equateur, Pérou, Bolivie, Chili, autant de mots magiques évoquant ces hautes terres situées quelque part entre Amazonie et côte Pacifique. C'est dans cette Amérique indienne que Hervé Haon nous invite à vivre l'incroyable, la folle aventure de Fransisco Pizarre et de ses conquistadors lancés à la découverte et à la conquête du fabuleux empire inca.  Partis du nord des Andes, Hervé Haon et son équipe ont sillonné à travers quatre états cette longue épine dorsale qui, sur près de 8000 kilomètres, révèle un assemblage stupéfiant de neiges éternelles, de volcans, de fjords, mais aussi de jungles profondes et de déserts.  Du Machu Picchu au Salar d'Uyuni, du désert d'Afacama aux solitudes patagoniennes, deux ans de tournage et 30.000 kilomètres de pistes parcourues leur ont permis de ramener ce film où l'histoire du peuple indien se mêle et se dissout dans la modernité latino-américaine.  « La Cordillère des Andes » : un voyage au long cours.  A l'Olympia, lundi, à 14 h 30 et 20 h 30. 