 Construit de toute pièce par une entreprise locale, la mairie vient de faire prêter un chasse-neige avec saleuse automatique à l'arrière du véhicule en cas d'enneigement et de verglas dans le village. L'employé communal, Pascal Fournier a eu l'occasion de l'étrenner dimanche au levé du jour, suite aux brusques chutes de neige qui se sont abattues la veille. « Je suis déjà passé hier soir à titre préventif afin de limiter la formation de verglas avec la saleuse », explique Pascal. Les habitants ont pu constater à leur réveil que la rue principale, les petites rues ainsi que le grand chemin qui mène au cimetière avaient été dégagés. La mairie a même acheté trente-deux tonnes de sel et quatre bacs à sel qui vont être mis à disposition des habitants dans différents quartiers dangereux en cas de verglas. Un grand merci à cette entreprise pour le prêt de ce véhicule utilitaire.                