 C'est à l'hôpital de Besançon que Lucienne Perron, souffrant d'une maladie du cœur, s'est éteinte samedi, à l'âge de 84 ans.  Née Leblanc le 20 août 1918 à Chaux-lès-Port, Lucienne était fille unique. C'est dans ce village qu'elle a épousé Raymond Perron le 7 août 1937.  De leur union sont nés Jean et Nicole qui leur donnèrent deux petits-enfants et cinq arrière-petits-enfants.  Lucienne a consacré sa vie à élever avec amour et gentillesse ses enfants puis un petit-fils jusqu'à l'âge de 2 ans. Elle a vécu toute sa vie à Chaux-lès-Port, puis, après le décès de son mari, il y a 13 ans, elle habitait chez sa fille Nicole à Besançon.  A la belle saison, elle revenait pendant quatre mois chez elle et avait le plaisir de retrouver les anciens du village.  Chaux-lès-Port était le lieu où toute la famille aimait se retrouver autour d'elle.  Ses passions étaient la lecture, mais aussi la broderie de Luxeuil. Lucienne manquera beaucoup à tous ceux qui l'ont connue et aimée.  Ses obsèques se sont déroulées lundi en l'église de Chaux-lès-Port.  Nos sincères condoléances. 