 Il était à Châtenois, hier après-midi et son spectacle a ravi la salle pleine d'enfants. Il faut dire que le spectacle présenté leur était destiné. Gilles Le Druillennec, Breton d'origine, a su les charmer par sa gentillesse, son humour et son récit. Une histoire de différence, comme ce qu'il vit tous les jours, ce qu'il voit dans le regard des autres.  Et justement, c'est de ce regard-là dont Gilles entend bien parler aux spectateurs mirecurtiens cet après-midi à l'espace Flambeau. « De ce regard que l'on porte à l'autre, pour donner à notre société un visage humain ».  Ses « Histoires à discuter debout » sont à découvrir absolument aujourd'hui, à 14 h 30, à l'espace Flambeau, salle polyvalente (1er étage). La participation est libre.  Renseignements : L'Horizon : 03.29.66.88.11. 