 DOLE. _ Neige et grève des agents de la DDE ne font pas forcément bon ménage : heureusement, les employés jurassiens de l'Equipement ont tenu à assurer en priorité la sécurité des usagers de la route.  Malgré le mot d'ordre national de grève, la plupart d'entre eux n'ont débrayé que quelques heures, le temps de prendre part à la manifestation, et sont aussitôt retournés aux commandes de leurs appareils. Les fortes chutes de neige enregistrées hier ont en effet perturbé la circulation routière dans le département du Jura. Si les voies situées en plaine étaient dégagées, il n'en était en revanche pas de même sur le relief. Le réseau principal du plateau était praticable dans sa grande majorité, mais de soudaines averses de grésil pouvaient recouvrir en moins d'une heure un secteur préalablement nettoyé, ce qui compliquait fortement le travail des agents de la DDE.  La situation dans le haut-Jura était en revanche plus problématique. Il est par exemple tombé plus de 60 cm de neige en 24 heures aux Rousses, et l'accès au secteur nécessitait hier après-midi l'emploi d'équipements spéciaux. 