 L'association des Calcelois, créée en mai 2001 pour animer le village, remplit son rôle à merveille : elle a déjà organisé plusieurs rencontres et fêtes à Chaux-lès-Clerval. Elle a même instauré de nouvelles réjouissances annuelles en accord avec la population et la municipalité. Ainsi, chaque 14 juillet, tous les habitants se retrouvent désormais pour un grand repas. Noël, le repas des anciens, le Téléthon, les randonnées sont aussi des occasions pour les Calcelois de réunir les habitants dans la joie et la bonne humeur.  Les Calcelois sont une trentaine de membres actifs qui prennent plaisir à rendre les autres heureux. Ils assurent avec le sourire la préparation des fêtes et le service lors des repas. Après la réussite d'un petit spectacle de marionnettes, une dizaine de Calcelois préparent depuis plusieurs mois une pièce de théâtre. On pourra la voir à la salle du village au cours du printemps. En préparation également, un char de carnaval et des costumes pour le grand défilé à Clerval dimanche 9 mars prochain.  Enfin, les Calcelois inviteront dès les premiers beaux jours, tous les habitants à une marche familiale dans les environs pour leur faire découvrir ou revoir les merveilleux sites naturels de Chaux-lès-Clerval. 