 Travaux : le conseil municipal vient de décider, à l'unanimité, la construction d'un hangar, avec bardage métallique de surface utile de 12 m x 20 m, pour entreposer les engins et les fournitures encombrantes. Il sera implanté rue des Artisans.  Sur la base d'une proposition émise par l'ONF, il a été décidé de réaliser plusieurs travaux au sein de la forêt communale. Notamment l'entretien de cloisonnements, de régénérations naturelles et de plantations de feuillus.  Une gaine d'éclairage sera installée rue des Blotes par EDF.  Après l'avis émanant d'un expert en sécurité, les nouveaux bâtiments publics communaux seront équipés d'extincteurs et de plaques d'information sécurité.  Promotion : Anita Paris a été nommée adjoint administratif. 