 Le décès de Bernard Javelot a surpris tout le monde. Deuxième des quatre enfants de Charles Javelot et Félicienne Didier, le défunt habitait à Ancenis (Loire-Atlantique), mais revenait très souvent au village, dans la ferme familiale, route de Villefranche, qu'il avait reçu en héritage. Au début du mois de décembre il vaquait encore à droite et à gauche, on enviait même sa santé, il ne paraissait pas ses 70 ans.  Bernard Javelot avait occupé un poste a responsabilité dans une coopérative agricole de Loire-Atlantique, la CANA.  Il était le père d'un garçon et une fille, et avait deux petits-enfants.  Selon son souhait, son corps sera ramené à Montigny auprès de ses parents.  Les obsèques auront lieu demain mardi, à 15 h, en l'église Saint-Martin.  Nos condoléances. 