 A la tête des deux équipes poussines, qui regroupent près de vingt jeunes de 10-11 ans, Stéphan Gabriel, leur entraîneur depuis 2002, est satisfait des résultats amenés à l'ASN : « Sur les deux équipes, qui évoluent en secteur, l'une d'elle monte en promotion de district. Ce qui apporte à ces jeunes, des encouragements ».  En effet, l'équipe 1, des poussins, se voit monter d'un échelon. A force de travail, de persévérance ces jeunes ont su mener et trouver le chemin qui mène vers les buts adverses.  Ces jeunes qui chaque mercredi après-midi, qu'il vente, pleuve ou neige, viennent aux entraînements écouter les conseils de leur coach. S'entraîner à shooter, dribbler, à apprendre les bases du sport national. Chaque samedi, ils jouent au football et remportent la plupart de leurs rencontres.  Aujourd'hui, le monde poussin du football local est heureux de ses efforts. Des poussins qui sont tout de même la future relève de l'équipe fanion. 