 Mercato : Si aucune sollicitation officielle n'est encore parvenue de la part de l'AS Nancy-Lorraine, Stéphane Crucet semble tout de même intéresser quelques clubs. Ces intérêts ne viennent toutefois pas de France mais de l'étranger. Parmi ceux-ci, on trouve notamment une touche en... Chine.  Présent : Bien que blessé, Maxence Flachez n'avait surtout pas voulu manquer ce rendez-vous à Grenoble, sa ville natale. Le capitaine habituel du FC Sochaux ne connaît toutefois pas le stade Lesdiguières puisqu'il n'a jamais défendu les couleurs iséroises.  Buteur : Un but par match de Coupe de France, tel est le bilan actuel de Rojas. L'attaquant grenoblois a ainsi marqué lors des 7e et 8e tour à Calvi (CFA 2, 0-2) et à Beaujolais Mont d'Or (DH, 1-2) avant de tromper Teddy Richert, hier.  Souvenirs : A la tête d'une équipe de D2, Alain Michel était déjà parvenu à faire chuter une formation de l'élite en Coupe de France. Avec Bourges, il avait ainsi battu Bordeaux en 1/32e de finale en 90/91 avant de s'incliner face à Paris SG Puis la saison suivante, il s'était qualifié au Havre (0-1) pour les 1/8es de finale où il avait cédé à Nancy (2-1). A son palmarès, Alain Michel comptait également une victoire sur Sochaux lors des premières éditions de la Coupe de la Ligue. Il entraînait alors Louhans-Cuiseaux. Il est comptabilise désormais une seconde...  Supporters : A événement exceptionnel, réalisations exceptionnelles. Ainsi, le Grenoble Foot 38 avait profité de la venue d'un des ténors de la L1 pour confectionner des écharpes aux couleurs de la rencontre : bleu, blanc et jaune, les teintes des deux clubs. 