 Les habitants du Pays de Colombey et du Sud Toulois ont à nouveau la parole. Mais pour se faire entendre, cette fois, ils devront sortir leur plume. Après la « Fête de l'arbre » en 2000, « Six villages en lumière » en 2001, voici « 1.000 poèmes pour le Pays »  « Ce n'est pas un concours ! », met en garde, Lionel Guingrich, « mais plutôt une invitation à l'écriture » Inutile de chercher son inspiration dans l'appât du gain ou le désir de notoriété : aucun prix n'est à gagner.  « Tous les écrits seront utilisés ! », assure l'agent de développement à l'EPCI. « Certains seront mis en musique, calligraphiés ou mis en scène. D'autres finiront sur de grandes affiches 4x3. On ne jettera rien ». Ces textes serviront de « matières premières » à un grand circuit-spectacle en septembre.  « 1000 poèmes pour le Pays » est ouvert à tous (individus, écoles, associations, foyers ruraux, MJC... ) Aucun thème, ni format ne sont imposés. On peut envoyer dès aujourd'hui ses écrits à l'EPCI (1), avec son prénom et le nom de son village en guise de signature. 