 NANCY. _ Le tribunal administratif de Nancy a rejeté hier la requête des conseillers prud'homaux, visant à annuler la décision prise le 22 avril 2002 par la première présidente de la cour d'appel, Véronique Chéron, et par le procureur général Gilles Lucazeaux, qui réduit à 30 minutes maximum le temps de consultation des dossiers avant audience prud'homale.  Les requérants s'appuyaient sur une circulaire de 1983 complétant l'article L 514-1 du code du travail, lettre stipulant que les conseillers prud'homaux devaient « avoir le temps » pour leurs missions à l'intérieur du service, en particulier l'étude des dossiers.  Toutefois, le tribunal a suivi l'avis du commissaire du gouvernement M. Wiernasz estimant, lui, que la circulaire allait trop loin dans l'interprétation du code du travail ; lequel n'indique pas que le temps d'étude des dossiers doit être rémunéré au taux horaire.  Le commissaire du gouvernement avait aussi argué que l'oralité des débats étant un principe majeur de la justice prud'homale, les conseillers pouvait prendre connaissance des affaires en temps direct. Ce à quoi l'avocat de ces derniers, Me Pâté, avait objecté, hors audience, que l'oralité « sert le cas échéant à faire de nouvelles demandes devant le tribunal, mais n'interdit pas, avant l'audience, de prendre connaissance des pièces pour, en temps voulu, poser les questions utiles ».  Il n'exclut pas de faire appel, quitte à monter s'il le faut « jusqu'au Conseil d'Etat » 