 Vendredi soir, la troupe « Urgence » se produisait au centre culturel Pablo Picasso, présentant au public son spectacle « chroniques du pire », une œuvre moderne où Philippe Dubos a mêlé paradoxes et ambiguïtés.  La première partie du spectacle « Tempête crânienne » est articulée autour de la tempête de décembre 1999, un mélange d'humour et de craintes pour un couple isolé dans sa demeure, privé d'électricité et surtout de télévision, ce dernier support donnant lieu à de nombreux échanges polémiques entre les acteurs « privés » de leur distraction favorite. Le retour de l'électricité dans la maison leur rappelle la dure réalité des choses.  La deuxième partie du spectacle, « la peur des araignées et autres petites bêtes », n'est autre qu'une sorte de tête à tête entre deux bestioles évoquant leurs problèmes. Là également les acteurs font preuve d'un humour décapant, où la communication sous sa forme actuelle tient une grande place.  Un spectacle riche en pertinence et surtout en humour grinçant où chaque spectateur a pu peut-être se reconnaître. 