 Nous apprenons le décès de Claude Maillard, survenu hier à son domicile.  Né le 22 mars 1946 à Igney, il avait épousé Danièle Gérardin le 2 septembre 1975 à Vomécourt-sur-Madon. De cette union sont nés trois enfants Ludovic, Virginie et Florent.  Claude Maillard a fait toute sa carrière professionnelle dans l'Education Nationale où ses qualités de pédagogue étaient fort appréciées tant par ses collègues que par ses élèves.  Sa gentillesse, sa serviabilité et ses qualités humaines l'avaient naturellement poussé vers la vie publique et il a été apprécié de tous aussi bien au sein du conseil municipal où il avait été premier adjoint de 1989 à 1992 qu'à la tête du Comité des Fêtes. Durant la dizaine d'années passées à la présidence de l'association, Claude Maillard n'a ménagé ni son temps ni ses efforts pour organiser dans la commune des manifestations populaires de renom qui attiraient à chaque fois un très nombreux public.  Claude Maillard avait de nombreuses passions. Dans sa jeunesse il a pratiqué le judo avec succès puisqu'il a été ceinture noire 2e dan. Durant les années passées à Gérardmer, il a fait du théâtre au sein d'une troupe semi-professsionnelle. Il était également passionné d'histoire.  Le couple était venu s'installer dans la commune rue Sœur Marie Jules en 1981.  Homme très dynamique, intègre, au caractère affirmé, Claude Maillard laissera un grand vide pour tous ceux qui l'ont connu, estimé et aimé.  Son corps repose au funérarium de Thaon-les-Vosges.  Ses obsèques seront célébrées mercredi 22 janvier à 14 h en l'église d'Igney.  Selon la volonté du défunt, son corps sera crématisé.  Nos sincères condoléances aux proches. 