 Le hasard ne s'y est pas trompé. Lors du tirage des rois organisé par le club Rencontre et Amitié, le couple royal qu'il a désigné _normalement programmé pour ne durer qu'un jour_ défie le temps. William et Yannick Vivenot sont aussi un couple à la ville depuis de nombreuses années. Et comme les 120 présents, jeudi, à la salle polyvalente, ils ont été gratifiés d'un pochon de chocolats avant de déguster la galette à la crème d'amande, préparée par la maison Tourette et arrosée d'un verre de cidre bien frais. 