 Organisé par le Communauté de communes du Pays de Montbozon (CCPM) et la fédération départementale des Familles rurales 70, le Centre de loisirs sans hébergement (CLSH) fonctionne depuis le début des vacances, de 13 h à 18 h 30, à la salle Paul-Maire. Il est placé sous les directives de Marie-Pierre, assistée de Sabrina, Charline, Romain, Fabrice, animateurs, et Aurore, aide-animatrice.  L'équipe d'encadrement accueille une cinquantaine d'enfants de Montbozon, Fontenois, Chassey-lès-Montbozon, Thieffrans, Besnans, Maussans, Dampierre, Filain... à la demi-journée. Le thème de cette semaine est le cirque, activité qui ne leur est désormais plus inconnue. Les enfants ont participé également à des activités manuelles, grand jeu et loto.  Mercredi, les 3-6 ans ont réalisé un loto-images à la salle Paul-Maire, et les 7-12 ans s'étaient installés à la salle Stella. Les enfants ont pris ce jeu très au sérieux et Marie-Pierre s'était convertie pour l'occasion en meneur. Tous les enfants ont reçu un lot.  Pour la semaine du lundi 24 au vendredi 28 février, le CLSH fonctionnera à la salle socio-culturelle de Dampierre-sur-Linotte, de 13 h à 18 h 30. Au programme « Les Olympiades », activités manuelles, grand jeu et sortie ski (si le temps le permet). Tarif à la semaine : 17,50 € (comprenant les activités et le goûter), rendu possible grâce à la participation financière de la CCPM.  Les bons CAF, MSA ainsi que les chèques vacances seront déduits. Pour les familles n'ayant pas la carte d'adhésion à la fédération, il est rappelé que l'adhésion annuelle est obligatoire : 20 €.  Contact : Marie-Pierre Collignon (tél.03.84.92.30.94), dans chaque mairie de la CCPM ou à la CCPM (tél. 03.84.92.34.70). 