 Nous avons appris le décès d'Odette Chognot, née Bertin.  Originaire de Moselle où elle avait vu le jour il y a 81 ans, Odette était arrivée au village suite à son mariage avec Henri Chognot, boucher. Six enfants viendront combler le couple.  Odette se consacrera entièrement à leur éducation, et leur permettra d'avoir une vie agréable. Elle se dévouera aussi à son mari, grand invalide de guerre.  Odette connaîtra de grands bonheurs, avec la naissance de neuf petits-enfants et deux arrière petits-enfants. Elle supporta avec beaucoup de courage la perte cruelle de trois de ses enfants, et celle de son mari il y a dix ans. Bien entourée dans le village, elle resta chez elle pendant encore cinq années, où elle s'occupa au tricot et recevant ses proches. Retirée depuis cinq ans à la maison de retraite du Val de Meuse, elle y avait retrouvé une ambiance chaleureuse.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui, à 14 h 30, en l'église d'Aouze.  Nos condoléances. 