 « Au départ, ça devait être un hôtel de vingt-quatre chambres. Mais au même moment, quatre établissements se sont montés dans les environs ». Odile Bardot, la créatrice du Cotton club en juillet 91 se souvient de cette époque. « On avait commencé les travaux. On a tout cassé pour faire un bar à cocktails à la place. C'était très à la mode. Et les premières années c'était bien, on a très bien marché. Et puis, il y a eu entre autre les contrôles alcootest et les gens ne consommaient plus rien ».  Devant elle, elle ouvre son livre d'or précieusement conservé où se bousculent les témoignages de sympathie. Des photos aussi y sont collées : orchestres de jazz, de blues, soirées mousse, Louisiane ou Journée américaine. « J'ai d'excellents souvenirs dans cet établissement. J'aurais aimé continuer, mais il n'y avait pas le potentiel de clientèle sur Verdun pour un établissement comme celui-là, et puis, les gens sortaient de moins en moins », poursuit Odile Bardot qui ne détesterait pas rouvrir un tout petit établissement basé sur une ambiance années 70-80 et qui, à l'époque, voyait bien un casino à la place.  « En tout cas, ça me fait plaisir que ce soit repris. J'avais toujours un petit pincement au cœur en voyant le Cotton vide. J'espère qu'ils vont faire quelque chose de bien et que ça va marcher ». 