 Annulation  En raison de la situation économique du canton et par solidarité, l'association familiale rurale de Gondrecourt annule sa soirée paëlla du 15 mars.  Info motards  Les amis motards de Gondrecourt se sont réunis en assemblée, afin d'élaborer, entre autres, la balade prévue pour le 8 juin. Après une virée d'environ 250 km en matinée, l'après-midi sera réservé à différentes animations, avec plus particulièrement des démonstrations de quads, d'initiation à la conduite de mini-quad pour les enfants et un circuit d'agilité moto. Plusieurs stands seront présents. En soirée, un repas dansant sera proposé.  Pour tous renseignements, s'adresser au garage Colin (tél. 03.29.89.63.59). 