 Suite à la conférence organisée sur le thème de l'Afghanistan le 16 novembre dernier dans le cadre de la quinzaine internationale de SNI, l'association que préside Jean-François Moutet a décidé de poursuivre son action vers ce pays. Cette fois, plus concrètement... Une première réunion de travail s'est tenue samedi dans les locaux de Solidarités nationales et internationales rue des Carmes pour mettre au point l'action dont la réalisation serait prévue pour 2003. Mais surtout en trouver les moyens. Plusieurs associations humanitaires avaient délégué des représentants à cette première séance de travail qui a permis de dégager un axe : SNI et le collectif qui va travailler avec l'association ont porté leur choix sur la réfection et le suivi d'une école en Afghanistan. Question financement, outre des fonds propres à trouver en organisant soirées, fêtes, concerts, le conseil général semble être favorable à l'octroi d'une aide. Jean-François Moutet compte lancer un appel aux municipalités ainsi qu'au conseil régional. Des opérations de sensibilisation sont également prévues dans le cadre du montage de cette action Afghanistan 2003.  Toutes les personnes intéressées peuvent contacter SNI au 03.83.83.12.06. 