 Apprentis-bouchers : à partir de 8 h au centre de formation des apprentis Louis-Prioux, finale régionale d'apprentis-bouchers.  Un ingénieur pour l'école : à partir de 9 h, au lycée Poincaré, bilan de l'action « Un ingénieur pour l'école » mené avec diverses entreprises du secteur.  Franco-allemand : à 11 h à l'hôtel de ville, accueil d'un groupe d'étudiants allemands du lycée d'Espelkamp en séjour au lycée Poincaré.  Carrières : de 14 h à 16 h, à l'ANPE, permanence du centre d'information et de recrutement de la gendarmerie.  Culture permanente : à 14 h 15, salle Couchot, conférence de l'université de la culture permanente, « L'Europe des Nations et les différences culturelles », par Jean-Christian Huet.  Spectacle : à 20 h 30, salle Dumas, l'acb propose « La Marmite », de Plaute, par la compagnie Pandora. 