 7-8-9 février : salon « Le Monde de la Pêche à la Mouche » à Paris, Espace Auteuil, place de la porte d'Auteuil, de 10 h à 19 h. Pour plus d'informations : www. mondexpo. com/peche-mouche/  22 février : manifestation devant la préfecture des Vosges contre le cormoran.  8 mars : ouverture de la pêche de la truite en première et seconde catégorie.  22 mars : assemblée générale de la Fédération Départementale à Etival-Clairefontaine à l'occasion du centenaire de l'association locale.  12-13 avril : première des deux manches du championnat de France réservoir deuxième division de pêche à la mouche à la base de loisirs de Saulxures-sur-Moselotte. Jacky Roehrig, vice-président du Club Vosges Mouche, défendra les couleurs vosgiennes. 