 Dans le cadre d'un projet universitaire de la section information et communication de l'IUT Charlemagne, quatre étudiants en option publicité ont réalisé hier une collecte alimentaire au profit de la Croix-Rouge, à l'entrée de deux supermarchés nancéiens.  Anne-Sophie Lux et Céline Nakas d'une part et Emmanuelle Buono et Samir Saadi d'autre part devaient réaliser un projet en relation avec une entreprise. Ils ont choisi une association, la Croix-Rouge, et ont commencé leur collecte solidaire dans leur établissement pour la finir hier après-midi. Cette collecte, dont le but est d'apporter des denrées alimentaires aux plus démunis, a fonctionné plutôt bien : à 15 h, les deux étudiantes placées au Match de Médreville avaient récolté près de 200 kg de produits non périssables. 