 Nous apprenons le décès de la doyenne du Village, Anne-Marie Gegoux, née L'Hôte, survenu le 17 janvier à Lunéville dans sa quatre-vingt-treizième année.  Anne-Marie Gegoux avait vu le jour à Nonhigny le 9 novembre 1910, où elle a passé la plus grande partie de son enfance, ayant été déportée en 14-18, et son adolescence. Elle avait épousé Pierre Gegoux de Pexonne, décédé en 1992. Du couple sont nés 7 enfants : Jean, prêtre à Vézelise ; Gérard, agriculteur à Merviller ; Jacques, agriculteur à Pexonne ; Bernard, agriculteur à Pexonne ; André, retraité à Pexonne ; Marie-Josèphe épouse George, domiciliée à St-Dié ; Alain, instituteur à Lunéville, domicilié à Badonviller. De nombreux petits-enfants et arrière petits-enfants sont venus élargir avec bonheur le cercle de famille. Ils faisaient son bonheur et sa fierté.  Anne-Marie Gegoux a consacré toute sa vie à sa nombreuse famille et secondait courageusement son mari dans son travail au quotidien.  Personne discrète, elle vivait depuis trois ans chez ses enfants. Elle a conservé jusqu'au bout un esprit curieux et une grande lucidité.  Ses obsèques seront célébrées lundi 20 janvier à 14 h 30 en l'église de Pexonne. Nos condoléances. 