 Dimanche un peu avant midi, Servance était visitée par une dizaine de montgolfières à air chaud, dont les couleurs vives et variées brillaient au soleil. Ayant décollé de Lepuix-Gy, près de Giromagny, survolé la Planche des Belles-Filles, le Plateau de Bravouse et le Mont Cornu, ils furent lâchement abandonnés par le vent d'Est qui les avait poussés jusque là, et s'immobilisèrent à des altitudes diverses, au dessus du village. Faute de mieux, et plutôt que de risquer un atterrissage dans les lieux peu accessibles du Plateau des Mille-Etangs, ils se posèrent dans les prés autour de l'agglomération.  Le plus chanceux avait pu pousser jusqu'à Melay, le plus malchanceux heurta, sans grand dommage, la cheminée d'une maison abandonnée. Ils n'étaient cependant pas à cours de carburant, le propane qui restait leur aurait permis encore au moins une heure de vol.  Les équipages (quatre personnes par nacelle) font partie de l'association « Balloning Aventure », originaires d'Alsace, du Doubs, de Belfort, de Metz. Posés dans quelque 30 cm de neige, aidés de quelques « autochtones », ils ont dû tirer l'enveloppe des ballons (140 kg) et la nacelle avec ses bouteilles de propane (environ 250 kg) jusqu'au bord de la route, où téléphones portables et talkies walkies permirent de battre le rappel des moyens de transport pour les rapatrier chez eux. 