 Nous apprenons le décès de Mme Andrée Noël, née Lejet le 30 août 1922 à Herbeuville. Elle est décédée le 2 janvier au domicile de son fils, Bernard, chez qui elle habitait depuis trois mois. Frappée voilà cinq ans de la maladie d'Alzheimer, elle a perdu progressivement mémoire et repères, ne gardant que les prières dites avec une ferveur entretenue par sa foi. Très croyante donc, choyée et soignée jusqu'à son dernier souffle, elle laissera le souvenir d'une personne très serviable à Mouilly. Elle a appartenu à l'équipe paroissiale du rosaire durant de nombreuses années.  Avant son mariage, elle a fait partie du patronage à l'hôpital Saint-Georges. Active et déjà serviable, selon son père, vigneron à Hannonville, à 14 ans elle n'hésitait pas à s'armer d'une hache pour fendre le bois chez les anciens de ce bourg, lieu où elle a épousé Fernand Noël le 20 novembre 1948. Le couple a alors habité Mouilly, village natif de son époux qu'elle a perdu le 13 mai 1982. Quatre garçons sont nés, le plus jeune décédant à la naissance en 1963. L'aîné, Bernard, habite Mouilly, Gérard demeure à Ancemont et Robert à la brigade de Gueux. Cinq petits-enfants ont élargi le cercle familial.  Les obsèques religieuses d'Andrée Noël seront célébrées aujourd'hui samedi 4 janvier, à 15 h, en l'église de Mouilly. Nos condoléances. 