 Ce concert s'articule autour de deux œuvres majeures écrites pour clarinette, alto et piano, le trio K 498 de WA Mozart et les Récits de contes de fées de R. Schumann.  L'amitié des trois interprètes révélera le Fabuleux trio des quilles que Mozart avait écrit pour des êtres proches. C'est une œuvre conçue loin de toute contrainte, dans la plus complète liberté. Tout imprégnée de tendresse, de poésie bucolique, elle renonce à l'éclat de la virtuosité. Ses tempi sont contrastés dans ses trois mouvements si proches l'un de l'autre, aussi proches que le sont les trois instruments qui évoluent dans une tessiture centrale.  Mozart et Schumann samedi 25 janvier à 20 h 30 à la salle des fêtes d'Hérimoncourt. 