 Il y a tout juste 50 ans, le 26 janvier 1953 que Fernand Bertaux, alors adjoint au maire Marcel Founchot, unissait par les liens du mariage Arlette Collin et Robert Froment en la maison commune de Liffol. Arlette, jeune fille de Liffol, était la deuxième née d'une grande famille de trois filles au foyer de Madeleine et Camille Collin, fondateurs de l'actuelle entreprise de meubles Dupont-Collin. Elle est la sœur de Jacqueline, domiciliée à Grasse et d'Annie (Mme Dupont). Pendant cette douce moitié de siècle passée ensemble, Arlette et Robert ont eu deux enfants : Christine, maman de deux garçons, Mickaël et Calogero, et un fils Dominique, père de Cécile. Après une activité de commerçant exercée à Epinal, puis en région parisienne, c'est dans le domaine de l'Ile verte à Juziers, dans les Yvelines que le couple vit maintenant une retraite bien méritée. Samedi, ils renouvelaient leurs vœux de mariage dans cette même mairie, où ils se sont dit « oui » la première fois. Denis Cotteny, adjoint au maire, devant la famille réunie, avait le plaisir de leur rappeler ce grand moment. Rendez-vous dans 10 ans pour les noces de diamant. 