 Sylvain Lautié : « Nous avons eu un peu de mal en première période. Mais contre une équipe comme l'ASVEL, il vaut mieux ne pas démarrer trop loin de l'arrivée. Ce soir, il faut mettre en avant le cœur avec lequel les joueurs se sont battus. Nous avons bien défendu sur les points clés. A Bourg, nous avions récolté un malus. Ce soir, nous prenons un bonus. J'avais dit aux garçons que je me moquais du match du tournoi des As contre l'ASVEL. Que s'il fallait en gagner un, c'était celui-ci. Mais vendredi prochain, l'ASVEL voudra certainement prendre sa revanche ».  Vincent Masingue : « Quand il y a une grosse équipe en face de nous, hormis Pau, nous arrivons toujours à nous sublimer, à évoluer avec cet état d'esprit qui nous anime, de refaire surface et de signer l'exploit. Car c'en est un de taille face à l'une des 16 meilleures équipes d'Europe. Et lorsque que nous mesurons ce que nous sommes capables de faire en certaines circonstances, cela donne forcément des regrets ».  Brice Bisseni : « A la mi-temps, on s'est dit que ce n'était pas gagné. Seul Vincent (Masingue) marquait des points. Et puis on a eu un sursaut et ils n'ont pas su s'adapter au changement de rythme. Battre l'ASVEL, ça fait chaud au cœur »  Maxime Zianveni : « Ce n'est pas un exploit. On avait beaucoup travaillé toute cette semaine. Ce soir, chaque joueur a été bon dans son domaine et tout le monde voulait se racheter après la défaite de Roanne »  JoJo Garcia : « L'équipe a certainement fait la meilleure deuxième mi-temps de toute la saison. Pour le public, pour les coaches et pour nous, c'est une belle récompense. Moi, personnellement, je me suis éclaté »  Keith Jennings : « C'était un match à gagner dans l'optique de la fin de saison. Cette victoire va nous faire du bien. Quand on gagne en jouant comme ça, cela met en confiance. L'ASVEL était peut-être un peu fatiguée après son match au Real. Tant mieux pour nous ».  Olivier Veyrat : « Nous n'avons pas su être dans le match quand il le fallait et nous avons manqué de rigueur, surtout au rebond. Concéder 41 rebonds, dont 18 offensifs, c'est beaucoup trop. C'est la première fois de la saison que nous sommes mangés de la sorte. Peut-être parce qu'après une bonne entame, nous sommes tombés en panne d'essence. En raison d'une certaine fatigue sans doute ». 