 C'est lundi que Marguerite Fiat est décédée à l'hôpital.  Elle était née le 16 septembre 1929 à Belfort dans une famille de cinq enfants, et son horizon sera le quartier Saint-Joseph.  Après avoir fréquenté l'école professionnelle supérieure, elle a obtenu son diplôme de couture. Puis c'est vers l'Alsthom qu'elle orientera sa carrière. Elle y entrera comme calqueuse en 1948, et la quittera en 1994 comme dessinateur projeteur dans un service où l'on étudiait et réalisait des moteurs électriques.  Sa gentillesse et sa modestie ont fait qu'elle n'a pas quitté le giron familial, et, sacrifiant à son amour filial, elle est restée auprès de ses parents, les assistant et les soignant avec dévouement jusque dans leurs derniers instants.  Passionnée de couture, elle confectionnait elle-même tous ses vêtements. Elle fut « une tatie couturière » pour ses petites nièces, ne regardant pas à ses peines.  Rattrapée par sa maladie, peu après sa retraite, il avait fallu la convaincre de quitter sa maison de la rue Voltaire, pour la Résidence Pierre Bonnef. Mais, son état empirant, elle dût être hospitalisée jusqu'à son décès.  Ses obsèques religieuses ont été célébrées hier à l'église Saint Joseph.  Nos condoléances. 