 BESANÇON. _ Après la manche pontissalienne du Challenge des Monts de Joux, les amateurs de nocturnes pourront mettre le cap ce soir sur le Chauffaud et la région de Villers-le-Lac où une course populaire à l'Américaine par équipe de deux les attend.  Les meilleurs spécialistes régionaux sont attendus et notamment ceux qui n'avaient pu se rendre à la Malmaison mercredi soir en raison des conditions météorologiques difficiles.  Sur la piste éclairée du Chauffaud. Inscriptions à partir de 18 h 30 ; premier départ à 20 h. Course enfants à 19 h. 