 C'est une figure connue des Lupéens qui disparaît, dans sa 85e année, en la personne de Juliette Lagrange, née Binot.  Née à Cherbourg le 28 juillet 1918, Juliette vécut la majeure partie de son existence à Saint-Loup-sur-Semouse.  Elle entra jeune dans la vie active et trouva d'abord un emploi au centre hospitalier de Saint-Rémy.  Elle y rencontra Marcel Lagrange, originaire de Saint-Loup qu'elle prit pour époux le 29 janvier 1944 à Polaincourt. Puis Juliette travailla à la clinique Saint-Martin à Vesoul, avant de revenir définitivement à Saint-Loup en 1952-53, se rapprochant de sa famille.  Le 15 octobre 1959, Juliette alors âgée de 41 ans, eut la douleur de perdre prématurément son époux Marcel.  Elle fut aussi employée au service des écoles lupéennes, se chargeant de l'entretien et du chauffage, et acheva sa carrière en qualité d'agent d'entretien à l'agence du Crédit agricole à Saint-Loup, avant de jouir d'une retraite bien méritée.  D'un naturel généreux, Juliette aimait gâter les autres, rendre service, appréciant la compagnie, ce qui lui valut de nombreuses amitiés.  On ne verra plus sa silhouette familière à Saint-Loup, tirant son petit chariot lorsqu'elle faisait ses courses, dialoguant volontiers au hasard des rencontres.  Juliette Lagrange s'est éteinte samedi à son domicile, au terme d'une vie de travail tournée vers les autres.  Les fleurs et les animaux, les chats en particuliers, égayaient son univers.  Ses obsèques seront célébrées ce lundi 13 janvier, à 14 h 30, en l'église de Saint-Loup-sur-Semouse.  Nos sincères condoléances. 