 Aujourd'hui dimanche se déroulera une compétition « Kumité » au centre des sports.  Pesées et vérifications à 9 h, début des compétitions à 9 h 30.  Cette compétition est réservée aux catégories suivantes : seniors féminines individuels et équipes (une seule équipe féminine par club ; seniors masculins individuels et équipes (une seule équipe masculine par club) ; une étrangère autorisée par équipe féminine et deux étrangers autorisés par équipe masculine ; cette compétition est ouverte aux juniors ; il n'y aura pas d'inscriptions sur place.  Chaque compétiteur devra être en possession des pièces suivantes : carte d'identité obligatoire ; passeport sportif ; 2 timbres de licence (dont celle de l'année en cours) ; certificat médical de non-contre indication à la compétition en karaté (postérieur au 31 août 2002) ; autorisation parentale pour les mineurs.  Equipements : protège mains bleus et rouges, protège pieds bleus et rouges, ceintures bleue et rouge, coquille pour les masculins, protège poitrine pour les féminines, protège-dents.  Seuls les compétiteurs appelés ainsi que les officiels accrédités seront autorisés à pénétrer sur les aires de compétition : pas de coach sous peine de disqualification du compétiteur. 