 Tous les ans, la municipalité convie les personnes âgées de plus de 67 ans, à un repas, à la maison des associations.  Cette année encore, la commune n'a pas failli à la règle et c'est sous la houlette de l'office de la culture et des loisirs de la localité, qui était chargé de l'organisation de ces agapes, que quelque cent vingt personnes, dont le doyen du village M. Parmentier, 97 ans, se sont retrouvées à la maison des associations autour de bonnes tables. Cette manifestation bien sympathique et conviviale s'est déroulée pour la plus grande joie des anciens, avec un menu préparé par un traiteur, enfant du pays. L'après-midi s'est poursuivi avec quelques chansons reprises en chœur et quelques pas de danse. 