 Vendredi soir, à la salle de la mairie, Michel Moitrier avait rassemblé quelques invités pour la traditionnelle cérémonie des vœux : les membres du CCAS, les cinq personnes qui fleurissent bénévolement le village, les élus et leurs épouses.  Dans son discours, il a annoncé les projets pour 2003 : l'aire de jeux avec la création de deux terrains de boules, l'extension de la plate-forme et les espaces verts, l'assainissement avec l'étude de diagnostic BEPG, qui a proposé deux terrains se trouvant en aval de la route de Manoncourt. « Ce site se trouve dans le plan de zonage, le conseil délibère sur ce projet et contactera les propriétaires des terrains, la structure des fossés, la réfection de la route de Manoncourt avec la création de fossés, la réfection de la façade arrière de la mairie par la communauté de commune et l'installation de bancs sur les chemins de Manoncourt, Rosières et Ferrières » Il a remercié également les membres de l'association des cuveaux qui font un appel aux bénévoles. Après le discours, vint le moment de partager la galette et honorer les reines et rois d'un jour. 