 Pour la 8e année consécutive, le foyer rural et d'action culturelle, organise une exposition de peintures et de sculptures.  Cette année encore, le public pourra admirer des œuvres d'artistes fidèles à cette exposition comme Gilles Vetter de Delle, Viviane De Barba de Roppe, Robert Lamy de Vescemont.  Parmi les nouveautés, Bernard Marion viendra de Champlitte (70) pour exposer des aquarelles, des calligraphies et des lavis chinois.  Seront présents également Robert Alzingre (Mathey), Laurent Sigrist (Belfort), Nicole Blivet (Vescemont) et Raymond Holweck (Hochstatt).  Coté sculptures, Jean-Marc Müller de Belfort, qui encadre l'espace création sculpture de Morvillars, présentera ses créations avec Gaby Gentil de Bourguignon.  Chaque année, cette exposition connaît un vif succès et nul doute que l'édition 2003 attirera encore bon nombre de visiteurs.  Exposition visible au foyer rural Léon Mougin, du 1e au 10 février, tous les jours de 14 h à 18 h. Entrée libre. 