 L'organisme de formation « met son personnel qualifié et expérimenté au service des enfants en difficulté scolaire temporaire. En partenariat et dans ses locaux, le CIE de Delle reçoit les professeurs de mathématiques, d'anglais, de sciences et de français.  Ils animent ces activités de soutien scolaire, le mercredi par groupe de cinq enfants maximum et selon les classes. Reynald Cerf, professeur de maths, a plusieurs groupes : des CM1-CM2, des quatrièmes, des troisièmes, des secondes et des terminales. «.  Pour ce jeune enseignant, l'important est de « .  Le coup de pouce donné par la méthode du soutien scolaire personnalisé peut devenir un refuge et permettre la réussite scolaire dans la matière déficiente. Les cours se déroulent au calme, dans l'intimité avec les jeunes, seul à seul, puis ensemble et les résultats se font vite sentir. « .  Les carnets de meilleures notes rassurent aussi les parents.  Dans la salle à côté, on travaille l'anglais, avec ses affaires scolaires personnelles, comme en maths.  Maryline, le professeur, surprend maintes et maintes fois, ses élèves lui dirent : « .  Mathieu, Romain et Yakin font de gros efforts pour perfectionner leur anglais, parfois il faut faire le rattrapage des interrogations écrites ou réviser pour la prochaine. Eux aussi, sont à l'aise et progressent. 