 ANCERVILLE - SPICHEREN, dimanche (14h).  ANCERVILLE. _ Pour cette seconde journée de compétition, les formations ancervilloises du niveau régional doivent se ressaisir. La tâche ne sera toutefois pas aisée, car dans la première phase de la compétition, les adversaires du jour des équipes 1 et 2 l'avaient emporté sur le même score (11-9).  A domicile cette fois, les Meusiens se doivent d'inverser la vapeur pour rester dans la course au podium. A partir de 14 h, l'équipe 1 rencontrera les Mosellans de Spicheren et l'équipe (2) sera opposée à Neuves-Maisons. L'équipe 3, en R4, poursuivra elle son apprentissage à ce niveau : à 9 h, elle recevra SAV Verdun, également défait lors du dernier match. 