 Nous avons appris le décès de Geneviève Antoine, à l'âge de 102 ans. Geneviève est née le 20 mars 1900 à Jeanménil dans une famille de trois enfants. Ses parents étaient agriculteurs. Elle avait une sœur Marie, mariée à M. Balland et un frère Maurice, célibataire, décédé.  Geneviève a toujours habité le village, elle exerçait la profession de brodeuse, travail qu'elle faisait avec passion et finesse. Elle pratiquait très bien la cuisine et fut pendant plusieurs années employée en tant que cuisinière au parc d'attraction de Fraispertuis-City.  La doyenne aimait préparer les repas de mariages et de baptêmes. Sa vie professionnelle fut donc bien remplie. C'était une personne serviable, d'une grande gentillesse. Elle aimait rire et évoquait avec beaucoup de souvenirs sa vie, son siècle. Animée d'une grande foi, chaque dimanche, elle était présente aux offices.  Elle est restée seule dans sa maison jusque l'âge de 93 ans, à ce moment-là, elle fit une chute ce qui l'obligea à être hospitalisée à Rambervillers.  Elle était très entourée, par sa famille, ses nièces ou ses amis, qui lui rendaient fréquemment visite.  Geneviève repose à la chambre funéraire 33 Faubourg de la Chipotte à Rambervillers.  Ses obsèques religieuses seront célébrées ce mardi 14 janvier, à 14 h 30, en l'église de Jeanménil, suivies de l'inhumation au cimetière communal.  Nos sincères condoléances aux proches. 