 Une gérante d'entreprise artisanale a comparu vendredi matin en correctionnelle pour entrave à l'exercice d'un inspecteur du travail.  La gérante d'une entreprise de maçonnerie à Fontenoy-le-Château, a, à la suite de quelques différends licencié un de ses salariés. L'inspecteur du travail cherche à rencontrer la dame : les courriers et visites sont restés vains. Il fallut en arriver à un face à face à la gendarmerie pour que cette entrevue ait lieu. « Quand vous recevez une convocation, pourquoi vous n'y répondez pas ? » questionne le président du tribunal correctionnel de Lure Jean-Pierre Berthet. « Je ne voulais pas le voir » murmure la gérante. « Vous savez lire et écrire ? Est-ce une vraie-fausse entreprise ou une vraie-fausse dirigeante ? » interroge-t-il encore. « N'oubliez pas qu'un chef d'entreprise doit se soumettre à quelques règles »  Le procureur Philippe Colson réclama vendredi 1.500 € d'amende. Le tribunal n'a pas suivi les réquisitions du ministère public et a condamné la prévenue à verser 500 € d'amende. 