 Basket. C'est un week-end consacré à la coupe de France que vivront cette semaine les joueurs de l'Effort : toujours en course dans une compétition qui ne leur réussissait guère les années passées, les protégés de Bruno Walter seront en lice ce soir pour une rencontre des 32e de la prestigieuse coupe, face à un adversaire qui a priori semble à leur portée. En effet, Récy évolue en Nationale 3.  Mais il est de notoriété publique qu'en sport, seule compte la vérité du terrain, et on peut sans peine imaginer que Franck Renard ne s'est pas fait faute de le rappeler à ses élèves au cours de cette semaine. Aussi les Marquaire, Antoine, Jeanpierre, Dadolle, Blondelle et consorts ont-ils tout intérêt à serrer les coudes tout au long du match de ce soir, s'ils veulent poursuivre en Coupe de France une aventure forcément plus attrayante au fil des tours.  Début de la rencontre à 20 h, salle Claude Hacquard.  En lever de rideau à 17 h, l'équipe B de l'EBM se mesurera aux Cheminots.  Football. Si les conditions météo le permettent (mais quel sera l'état de la pelouse Xertinoise en cette période de forte gelée ? ), l'équipe-fanion de l'USM jouera son match de retard demain dimanche à Xertigny. Le début de la rencontre est programmé à 14 h 30 et en cas de victoire (que d'hypothèses ! ), les camarades de Franck Pattingre conforteraient leur position dans la première moitié du tableau de leur championnat.  Athlétisme. Outre les championnats des Vosges de cross-country (départ en bus place de la Gare à 10 h 15), le GAM sera également concerné ce dimanche par les championnats de Lorraine cadets et juniors d'athlétisme Indoor disputés à Vittel.                