 Les anciens combattants de la section Heillecourt-Vandœuvre ont tenu leur assemblée générale, dimanche matin, à la salle des fêtes. Devant une quarantaine de participants tous très attentifs, le président Jean-Marie Mansuy a rappelé la participation aux différentes cérémonies, celle organisée par Heillecourt où la présence des enfants des écoles a été fort appréciée, celle aussi de Vandœuvre où les délégués MM Payard et Joly ont représenté le comité et celle beaucoup plus éloignée géographiquement de Montauville et de la porte Désille à Nancy. Il a rappelé le nombre d'adhérents en 2002 : 45 à Heillecourt et de 26 à Vandœuvre, des effectifs en baisse depuis quelques années à cause des décès et des déménagements.  Cette année, lors des cérémonies du 8 mai, il y aura une exposition sur la guerre de 39/45 à la Maison du temps libre à Heillecourt durant trois jours. 