 La nouvelle s'est propagée comme une traînée de poudre dans toute la ville : le château brûle. Ils furent bientôt très nombreux à rejoindre la place du 2e-DC, se massant derrière les grilles leur interdisant l'accès à la cour. Certains se souvenaient avoir déjà assisté à un incendie, en 1961. Le bâtiment abritant l'Office du tourisme avait alors été la proie des flammes.  Michel Closse fut le premier sur les lieux, rejoint bientôt par l'ensemble de ses adjoints et conseillers municipaux. Tous catastrophés. A l'image du concierge, M. Générau, qui donna l'alerte dès 18 h, et dont l'appartement, situé juste en dessous des greniers, risquait d'être sinistré.  Sur place également, Benjamin Fendler, le responsable du site désigné par le Conseil général, à la tête d'une équipe d'une quinzaine de personnes abritée au château. Dans la soirée sont également arrivés le sous-préfet Jean-Jacques Boyer, représentant le préfet, et le député François Guillaume.  Interviewé pour une télévision, Michel Closse s'est effondré en larmes. « Le château représentait le symbole du renouveau de Lunéville. C'est une catastrophe. » Le maire n'oubliera pourtant pas de saluer « le courage des sapeurs-pompiers et leur technicité exemplaires. »  Un peu plus tard dans la soirée, il réunira une cellule de crise. 