 Ne dérogeant pas à la tradition, le comité nancéien de la Fédération Nationale des Anciens Combattants en Algérie (FNACA) a tenu sa réunion de bureau, comme tous les premiers vendredis du mois. L'association, fondée en 1968, a essaimé et donné lieu, dans les communes alentours, à la création de 13 comités. Forte d'un nombre de 240 adhérents en Lorraine, la FNACA trouve sa raison d'être dans la camaraderie, l'esprit d'entraide et surtout l'entretien de la mémoire et du souvenir relatifs au conflit colonial le plus meurtrier. « Ce genre d'assemblées mensuelles nous permet d'aider certains à se procurer la carte d'ancien combattant, et de les accompagner à travers ce cheminement », indique Henri Faniel, président de la FNACA. Les 22 bénévoles du cercle nancéien ont également passé en revue les diverses activités et sorties. « Nous agissons en concertation avec les autres comités afin d'organiser des excursions pédestres, sans oublier les commémorations », explique le président. « Chacun apporte alors sa pierre à l'édifice, ainsi personne ne peut se sentir lésé » Un président qui se montre soucieux de contenter le plus grand nombre. 