 Monique Grandvallet, née Drappier, est décédée le 13 février, à l'hôpital de Nancy-Brabois.  Monique, qui était née à Valleroy-aux-Saules le 6 mars 1941, a habité à Haréville-sous-Montfort où elle a connu Jean Grandvallet. Ils se sont mariés le 1er mai 1962, et de leur union sont nés deux enfants : Michèle, mariée à Denis Larché, demeurant à Senonges et Alain, agriculteur au village, marié à Sabine Saint-Michel. Elle était grand-mère de cinq petits-enfants qu'elle adorait.  Monique, travailleuse acharnée, a passé toute son existence dans le monde agricole, secondant Jeannot son mari dans tous les travaux de l'exploitation. De plus, Monique s'occupait du jardin et des vignes. Elle participait depuis trois ans au repas des anciens. A l'heure où elle allait profiter d'une retraite bien méritée, la maladie a finalement eu raison de son courage, car elle s'est battue jusqu'au bout. Femme très réservée, gentille, depuis plusieurs années elle appréciait les courts séjours de vacances qui, avec son époux, les conduisaient souvent au bord de la mer.  Ses obsèques seront célébrées lundi 17 février, à 14 h 30 en l'église de La Neuveville-sous-Montfort.  Nos condoléances. 