 Nous avons appris le décès, en milieu hospitalier, à l'âge de 89 ans, de Simone Jean. Née le 30 avril 1914, à Mirecourt, Simone qui était pupille de la Nation, avait vécu un moment à Rupt-sur-Moselle. En 1938, elle s'était mariée avec Albert Jean. Un fils, Bernard, qui habite à Villefranche-sur-Saône, a vu le jour au sein du couple, installé à Lépanges-sur-Vologne en 1946. Retraitée de la filature Conroy où elle a travaillé durant toute sa carrière professionnelle, Mme Jean était veuve depuis le 14 janvier 1994. Grand-mère de Sébastien et d'Emmanuel, elle était également bisaïeule d'un arrière petit-fils prénommé Léo. Domiciliée depuis un moment à la maison de retraite de la MAPAD à Bruyères, Simone Jean était bien connue au village où elle avait notamment fait partie d'associations locales. Elle laisse le souvenir d'une femme proche de ses semblables.  Ses obsèques seront célébrées ce mardi 14 janvier, à 14 h 30, en l'église de Lépanges-sur-Vologne.  Nos sincères condoléances à ses proches. 