 Nous apprenons le décès de Henri Perrin, survenu le mardi 18 février à son domicile, rue du Docteur-Retournard.  M. Perrin, né le 22 juin 1922 à Madonne-et-Lamerey dans les Vosges, avait épousé Anne Coste le 15 octobre 1946, à Baccarat. Deux enfants étaient nés de cette union, Josseline, épouse Blaise, habitant à Chanteheux et Patrice, résidant au Centre d'Accueil de Cirey-sur-Vezouze. Henri Perrin avait travaillé à la Cristallerie où il avait occupé le poste de chef de service.  Les obsèques auront lieu ce jour, jeudi 20 février à 14 h 30, en la crypte de l'église Saint-Remy de Baccarat.  Nos condoléances. 