 Sénateur (UMP) du Doubs, et président du conseil régional de Franche-Comté, Jean-François Humbert avait présidé le groupe de travail « Sport et territoires » lors des états généraux du sport. Son rapport aujourd'hui énonce une évidence : même s'il n'a pas bénéficié de « transferts de compétences » dans la première loi de décentralisation de Gaston Defferre, « le sport, en France, est organisé dans une logique de gestion partagée »  Ce qui entraîne inévitablement un « manque de lisibilité », une « superposition des interventions » et des « stratégies enchevêtrées » entre le mouvement sportif, ses partenaires privés, des communes qui s'affichent en « pierre angulaire » de ce dispositif et des départements et des régions marqués par « de fortes disparités ». Conclusion : « tout se passe comme si chaque collectivité jouait sa partition sans tenir compte de celles des autres ».  Le sénateur comtois souhaite donc « clarifier » la situation et créer des « collectivités chef de file » qui pourraient être le département pour les activités de pleine nature, la région pour le sport de haut niveau, et les établissements publics de coopération intercommunale ou les communes pour le sport professionnel. Autrement dit, M. Humbert conseille aux intervenants publics de s'inspirer du modèle des sports qu'ils veulent promouvoir : jouer collectif, avoir l'esprit d'équipe... et, peut-être même, accepter de se placer sous l'autorité d'un capitaine. 