 Depuis quelques années déjà, à l'initiative de plusieurs anciens de l'ESPC, dont Serge Létang de Sanchey, des anciens élèves se retrouvent, une fois l'an, pour un repas amical. Cette rencontre se déroule alternativement en Lorraine ou en Alsace.  Au départ, étaient concernés des élèves des années 30 mais, petit à petit, le groupe s'est élargi, et il n'est pas rare de trouver des adultes d'une quarantaine d'années. Il faut dire également, qu'il n'y a aucun esprit de sectarisme ou de ségrégation, car les anciens classiques commencent à venir grossir les rangs de cette sympathique assemblée.  En 2002, c'est à La Bresse que la rencontre a eu lieu, en septembre. Et, cette journée a laissé de bons souvenirs aux convives. Parmi eux Mgr Louis Kuehn, ancien directeur de l'établissement.  Plusieurs anciens de la Manécanterie, du temps de Daniel Zann, ont apporté leur collaboration pour terminer le repas dans une ambiance musicale toujours appréciée. Une partie du répertoire des débuts de la Mané fut interprétée avec émotion.  Cette formation qui fut le renom de Saint-Jo, durant près d'un demi-siècle, est aujourd'hui tombée dans l'oubli. Après le 40e anniversaire, fêté avec solennité en 1987, le 50e anniversaire n'a jamais eu lieu et un noyau d'anciens le déplore et appelle les anciens élèves à venir grossir les rangs de l'association.  Prendre contact avec Serge Letang, 27, route du Rivage 88390 Sanchey téL 03.29.82.31.20 ou Claude Petitgenet 17, rue de Leymen 68220 Liebenswiller au 03.89.68.51.60. 