 Le public ne s'est pas trompé et a répondu présent une nouvelle fois pour le spectacle proposé à la salle des fêtes par les comédiens de la Maison pour tous.  Une pièce et un film, tel est le mélange surprenant que nous a concocté Paul Ermio.  La pièce fait partie de la trilogie commencée en 1988 avec « Fanfan de la Meuriote » puis continuée en 1995 avec « la cabane de Berbenand » Anna, fille de l'ombre constitue le dernier volet.  Les spectateurs sont plongés dans l'ambiance des années 60. Evelyne Joly, Daniel Poinard, Suzanne Marey, Jean-Pierre Remond, Françoise Pelletier, Stéphane Joly, Arlette Magnin, Gérard Grevillot, Claudia Huot, Guillaume Chicotot, Huguette Oumanatz, Pierre Marey, incarnent dans la pièce, les personnages minés par un lourd secret. Mais ils sont aussi de merveilleux acteurs. Accompagnés de 40 comédiens, on les retrouve dans le film de trente minutes diffusé sur écran géant au début du second acte, qui retrace toute la période de juin et juillet 1944. Moment pendant lequel Anna, petite fille juive réfugiée fut fusillée par les SS avec d'autres villageois.  Le dénouement de l'intrigue risque de choquer un peu les spectateurs. Les résistants n'étaient peut-être pas aussi valeureux qu'ils le laissent entendre et les notables de cette commune n'avaient pas forcément les mains propres.  Dernières représentations : vendredi 21 et samedi 22 février à 21 h et dimanche 23 à 15 h.  Tarif : 6 euros. 4 euros pour les enfants.  Réservations au 03.81.93.51.01. 