 Grâce à la prestation de Thierry Boecasse, originaire de la Guyane et résidant à Nancy depuis dix ans, le club de percussion a repris ses activités au sein du foyer rural du Vezin.  Lors de sa première séance, Thierry a accueilli huit enfants de moins de 12 ans. Aucun souci pour le musicien intervenant qui dispense des cours de percussion sur tout le secteur de Nancy. Ecouter et regarder sont les principales consignes données, avant de taper sur la peau tendue.  Très vite, les deux Julien, Arthur, Guillaume, Marc-Antoine, Pierre, Robin et William ont vite compris la leçon en mettant en application les conseils de Thierry qui a captivé l'attention de ses élèves par son savoir-faire. Un exercice de chant a permis aux enfants de mémoriser le rythme et l'intensité de leur frappe sur leur djembé. Ils ont appris à maîtriser leur geste en synchronisant le son de leur voix à celui de leur instrument. Avant la fin de la première heure de cours, ils ont fait vibrer les murs de la salle de cours qui accueillait ensuite les plus grands. Venus en nombre plus réduit, les adultes et adolescents sont invités à se documenter auprès de Véronique Sublon, responsable de cette activité et habilitée à transmettre toutes les informations utiles (03.83.46.51.94).  Le prochain cours aura lieu jeudi 30 janvier à 18 h pour les plus petits (de 7 à 12 ans) et 19 h pour les percussionnistes adolescents et adultes. 