 Le lycée Viette fait partie des 12 établissements prioritaires inscrits au Programme pluriel de réhabilitation lourde (PPRL) de Franche-Comté qui s'est étalé sur une période de 4 ans (1999-2003). A ce titre, il a bénéficié d'environ 5,67 millions d'euros. Voici deux ans, la toiture des ateliers techniques aujourd'hui dévastée, avait coûté 1,22 millions d'euros. L'année 2003 sera marquée par la mise en oeuvre d'un nouveau PPRL sur la période 2004/2008. Ce qui est plutôt bienvenu, au vu du sinistre, même si l'ensemble de la somme engagée concerne les deux établissements, général et professionnel. A noter, par ailleurs, qu'un établissement montbéliardais est inscrit à ce nouveau PPRL. Il s'agit du lycée Cuvier. 