 Débutant au dojo de Seveux avec Max Monney, Santhiana Muller monte dans la hiérarchie du judo depuis qu'elle a rejoint le club dampierrois.  Elle s'est classée deuxième aux championnats régionaux à Besançon dans la catégorie minimes. Santhiana n'a perdu qu'un match, pourtant à sa portée : elle a fait un complexe contre un adversaire qu'elle peut battre.  Riche de ce titre de vice-championne de Franche-Comté, Santhiana disputera les « inter-régions » le dimanche 16 février à Epinal et rêve encore de briller à ce niveau qui est la voie royale pour le niveau national. 