 Joyeuse ambiance, jeudi après-midi à l'espace Victor-Hugo. Quelque cinquante et un adhérents du Cercle des anciens et des retraités maxois s'y affrontaient en toute amitié autour d'un tournoi de belote. Félicitations à Christiane Chaumont, Julien Schaeffer, Aimée Froment, Pierrette Penazzo, Paulette Chaudron et Françoise Hemmerlé qui ont raflé les premiers prix. Et se sont partagés foies gras, biscuits et vins. A noter que la prochaine permanence du cercle se tiendra le jeudi 13 février, de 10 h à 11 h à l'espace Victor-Hugo. Il sera possible à cette occasion de s'inscrire à la sortie en Haute-Marne du 20 mars prochain. 