 Les élèves de l'école primaire René- Schweitzer ont quitté leur salle de classe, lundi après-midi, pour se déplacer dans les rues du village. Les objectifs étaient variés : découvrir le village et son environnement et visiter deux services à la disposition du public : la Poste et la mairie.  Accompagnée d'une maman, la maîtresse, Marie-France Picard s'est rendue à la Poste où elle a été accueillie par M. Raviot, responsable de l'établissement.  « Le trajet d'une lettre. Qui peut en parler ? » Chacun voulait y répondre et les éléments de réponses arrivaient en désordre. Mme Gérardin a aidé ce petit monde à remettre tout en ordre. Chacun a retenu le trajet de la lettre depuis le moment où le destinataire la confie au facteur ou la glisse dans la fente d'une boîte à lettres, jusqu'au moment où le destinataire la reçoit.  La classe s'est ensuite rendue à la mairie pour y découvrir les symboles de la République. D'abord, la devise sur la façade de cet édifice : Liberté, Egalité, Fraternité dont le sens a été peu compris par les jeunes enfants. Le travail en classe leur permettra de mieux appréhender la portée de ces mots. Puis, ce fut le tour de la « Marianne » qui a suscité bien des questions.  « Ces sorties font partie du programme. Elles permettent la découverte de l'environnement, de son milieu habituel. L'éveil à la citoyenneté n'est pas oublié », précise la maîtresse tout en rassemblant son petit monde turbulent pour repartir vers l'école. 