 Afin d'apporter un plus à ses bénéficiaires et à toute personne éprouvant le besoin d'une aide dans le domaine de montage de dossiers administratifs pour l'obtention notamment de ses droits, les Restos du Cœur viennent d'officialiser « les Relais du Cœur » Il s'agit d'une permanence où chacun pourra se rendre en toute confidentialité.  André Chaudron, ancien conseiller prud'homal, spécialiste de l'aspect juridique et actuellement toujours conseiller juridique de la Fédération Nationale des Hôteliers Restaurateurs, entre autres... assurera cette permanence.  Ces Relais du Cœur viennent en complément du travail de l'assistante sociale et de l'ANPE, offrant par là même le choix d'un interlocuteur disponible sur le terrain.  En janvier, des permanences sont prévues le mercredi 22 de 9 h à 10 h 30 au local de Cirey-sur-Vezouze ; le jeudi 23 de 9 h à 10 h 30 au local de Val-et-Châtillon et le jeudi 30 de 9 h à 10 h 30 au presbytère de Badonviller.  Chaque mois seront diffusées par voie de presse et affichées, les différentes permanences sachant qu'elles se feront régulièrement une fois toutes les trois semaines dans chaque localité, le jeudi pour Badonviller et Val-et-Châtillon et le mercredi à Cirey. 