 C'est à Andrée Pierron, adjoint au maire, qu'est revenu l'honneur d'adresser au maire et à la population du village les vœux du conseil municipal.  Gérard Dugravot a fait un rapide bilan de l'année 2002 et des projets en cours. L'année 2003 devrait voir la fin de la construction de deux logements au centre du village et la poursuite du projet d'assainissement dont les travaux devraient débuter en 2004. Cet important dossier fera dans les mois qui viennent l'objet d'une concertation avec l'ensemble de la population.  Profitant avec plaisir de la tribune qui lui était offerte, Yvon Eugé a assuré la commune de Fomerey de son soutien entier pour tous les dossiers la concernant et il n'a pas hésité à évoquer, à nouveau l'intercommunalité qui est surtout pour lui une question de solidarité. Présent pour la première fois de son mandat à Fomerey, le député Michel Heinrich, formula bien sûr ses meilleurs vœux pour 2003 et annonça son prochain retour dans la commune puisqu'il va effectuer une tournée générale de sa circonscription à la rencontre des conseils municipaux mais aussi de la population. 