 Le passage à l'année 2003 s'est bien passé à la salle des fêtes. Fléville Loisirs a, comme chaque année, organisé une soirée dansante réunissant essentiellement des personnes de la commune et leurs amis. Le menu, copieux, avait été préparé par un traiteur.  L'animation a tenu la majeure partie des convives jusqu'à 5 h 30 du matin. C'est dans une bonne ambiance que s'est déroulé le passage à 2003. Toutes générations confondues, les participants n'ont pas hésité à poser pour la photo souvenir.  Au petit matin, après avoir débarrassé les lieux, les organisateurs qui s'étaient occupés de la mise en place et de toute la logistique ne cachaient pas leur satisfaction quant au bon déroulement de la soirée.  Promettant aux derniers convives qui sortaient de remettre le couvert l'année prochaine. 