 Ils ont entre 4 et 7 ans et sont déjà passionnés par la petite balle jaune. Elisabeth Jeanson, éducatrice sportive, anime les séances de façon à atteindre des objectifs fondamentaux liés à leur âge, comme l'acquisition de l'équilibre, du réflexe et de la concentration.  Les matchs ne sont pas encore pour tout de suite. Ils découvrent toutes les bases du tennis grâce à des jeux spécifiques, utilisant balles et raquettes spécialement adaptées à leur morphologie.  Le club est détenteur d'un équipement pédagogique complet étudié. Progressivement, ils apprendront à passer la balle au-dessus du filet pour ensuite faire de petits échanges. Peut-être verrons-nous un jour ces jeunes pousses du tennis-club du Val d'Ornain à Roland Garros. 