 Epinal recevra dimanche une musicienne qui vient de faire l'objet d'une nomination aux Victoires de la Musique 2003 : Ophélie Gaillard, membre du « Trio Contrastes » qui se produira dimanche à 17 h au Théâtre municipal d'Epinal, invité des Concerts classiques. L'ensemble Contrastes est né sous l'impulsion des trois jeunes interprètes Eric Speller au hautbois, Olivier Peyrebrune au piano et Ophélie Gaillard au violoncelle, tous trois lauréats de concours internationaux et riches, comme solistes, de multiples expériences musicales.  Le programme du concert est construit autour de l'œuvre pour violoncelle, hautbois et piano de Robert Schumann avec de ce compositeur, les six études en trios opus 56. De Schumann toujours, mais en duo cette fois, les trois romances pour hautbois et piano, le « Fantasiestücke » pour violoncelle et piano. Pour marquer le contraste avec Schumann, la sonate pour Arpeggione et piano en la mineur, D821 de Schubert ainsi que le morceau de salon pour hautbois et piano de Kalliwoda.  Location ouverte à l'Office du Tourisme d'Epinal, tél. 03.29.82.53.32. Le prix des places est de 19 € en catégorie A et de 14 € en catégorie B. Demi-tarif pour les jeunes de moins de 25 ans et titulaires de la carte Zap pour lesquels le paiement par chèque spectacle de 1,5 € est accepté. 