 98 ans, ce n'est pas rien ! C'est l'âge de la doyenne du village, Suzanne Liénhardt, qui s'est installée à la maison de retraite « La Source » à Luxeuil il y a juste un an.  Pourquoi attendre les 100 ans pour fêter l'anniversaire de la doyenne ? En l'absence de réponse à cette question posée par des habitants, la municipalité a décidé de rendre hommage à sa doyenne ce dimanche. Coupe fleurie, champagne et amitié étaient au programme de ce jour anniversaire, pour le plus grand plaisir de l'intéressée, qui a bu volontiers une petite coupe.  Originaire de Saulxures-sur-Moselotte, Suzanne est arrivée à Froideconche dans sa jeunesse. L'anxiété de ses parents face au léger handicap dont elle souffrait l'a empêché d'avoir une vie professionnelle. Elle s'occupait de ses cousines jusqu'à son mariage avec Henri Galmiche, et a ensuite pallié l'absence d'enfants en élevant ses neveux et nièces, Jacques, Ginette, et Geneviève, qu'elle a eu la douleur de voir disparaître il y a une quinzaine d'années.  Suzanne était réputée pour sa broderie sur filet et ses réalisations au crochet, qui faisaient le bonheur de son entourage.  « Je suis bien ici. J'ai ma chambre côté rue, ça me fait de la distraction. Car je ne veux pas de télé, il n'y a que des crimes et de la violence », précise d'un ton alerte la presque centenaire, avant d'évoquer d'anciennes connaissances de Froideconche avec ses visiteurs.  A l'an prochain pour les 99 ans. 