 Nous apprenons le décès de Marie-Claire Lacour, née Martin. Marie-Claire était née le 21 juin 1917 à Remiremont et avait travaillé aux entreprises Boussac de Blanchifontaine puis aux tissages Kempf. Marie-Claire avait pris pour époux Charles en 1935 qui était employé et retraité de la ville, décédé à Noël 1989.  De leur union sont nés Marcel, retraité qui habitait avec sa maman, Jean, décédé il y a 7 ans et Monique épouse Bontemps, maman d'une fille et grand-mère d'un petit garçon. Marie-Claire était domiciliée rue des Déportés.  Ses enfants l'ont beaucoup soutenue, quand avec l'âge avait perdu la vue. Elle repose au funérarium Rivat 26 faubourg de Charmes, ses obsèques auront lieu en l'église Sainte-Libaire, Mercredi 22 janvier à 16 h. Nos sincères condoléances à ses proches. 