 A l'issue de l'assemblée générale, le théâtre du « Pourquoi Pas » s'est donné un nouveau bureau se composant comme suit : président : Pierre Laurent, vice-présidente : Aurélie Surmely, secrétaire : Edwige Flécheux, secréatire adjoint : Christian Thiébaux, trésorière : Lydia François, membres : Dimitri Guillot, Anne Lesur et Jean-Marc Vuillaume.  Travaillant par ateliers afin d'approfondir le jeu de scène et la diction, les comédiens se réunissent par ailleurs chaque semaine dans le cadre des répétitions. La troupe ne manquera pas d'amuser le public lors de sa prochaine représentation le 24 mai à Bayon. D'autre part, des représentations à l'extérieur sont en projet.  Le « Pourquoi Pas » veut assurer la relève avec les « Fripouilles » Aurélie Surmely et Christian Thiébaux encadrent tous les mercredis après-midis les jeunes passionnés de théâtre. Ils profiteront de la soirée théatrale du 24 mai pour se produire également sur scène.  La troupe est ouverte à tous les amateurs. Renseignements et inscriptions au 03.83.72.41.57 ou 03.83.72.56.40. 