 Cinq enfants de 11 et 12 ans, ont été interpellés, dimanche, en milieu d'après-midi, alors qu'ils cassaient les vitres du gymnase des Clairs-Soleils, à coups de cailloux. Ils faisaient partie d'un groupe d'une douzaine de galopins qui se sont égayés comme des moineaux à l'arrivée de la police. Ramenés au commissariat pour être entendus sur leurs exploits, les gamins ont vite reçus le soutien de trois grands frères, dont l'attitude menaçante et irrespectueuse envers les représentants de l'ordre pourrait laisser présager des poursuites ultérieures. Quand aux jeunes brisacs ils ont été remis à leurs parents à l'issue de leur audition. 