 Malgré la froidure et les difficultés de circulation, le thé dansant du club de l'Amitié a connu un beau succès dimanche après-midi. Les retraités avaient chaudement décoré les tables de notes colorées. Par sa chaleureuse teinte jaune, le mimosa a apporté l'essentielle touche printanière qui a réchauffé les cœurs. Le jeune accordéoniste, Cyrille Renaut, qui est originaire de Mont-les-Lamarche était en galante compagnie sur scène. Les deux musiciens ont su alterner les rythmes pour donner aux danseurs le bonheur de réviser tous leurs pas : valses, tangos, marches... Avec charme et élégance. Avec leurs cannes, Jeannot Limaux et René Piardet, tous deux récemment opérés, ont dû avoir des fourmilles dans les mollets. Mais ils ont tout de même passé un très agréable moment, c'est sûr. 