 La coopérative scolaire de Géroménil organise un bal masqué le samedi 22 février à partir de 21 h à la salle polyvalente de Hadol.  Tout au long de la soirée de nombreuses animations avec l'élection des plus beaux costumes par catégories (enfant, adulte, groupe).  Le prix est fixé à 10 euros par personne adulte, 5 euros pour les jeunes de 12 à 18 ans et gratuit pour les enfants de moins de 11 ans si accompagnés d'un adulte.  Les réservations accompagnées du règlement se font à l'école de Géroménil (tél. 03.29.32.52.80) ou auprès de Mme Catherine Brénière Catherine (tél. 03.29.32.57.82). 