 ARCHES. _ C'était plus qu'une rumeur. Francis Villemin, le président de l'ASAC Vosgien a remis officiellement sa démission lors de l'assemblée générale hier soir. Trop accaparé par son garage et par les contraintes liées à l'organisation d'épreuves, il a préféré lâcher ce rôle. L'association ne restera pas sans tête pour autant puisque son successeur a été élu. Il s'agit d'Olivier Divoux, son ex vice-président, lui aussi pilote. Donc plongé dans le milieu à fond, il n'a pas eu un grand pas à faire pour prendre le volant. D'autant qu'en étant une des principales cheville ouvrière du rallye national vosgien et du futur rallye du Val d'Ajol, il était assis dans le baquet depuis longtemps. 