 Volley-ball : l'équipe de régionale 1 se rend à Vandœuvre ce soir, à partir de 20 h 30, pour le compte de la 13e journée du championnat. En déplacement également, les espoirs qui joueront à Creutzwald dès 15 h dans le cadre de la 8e journée du championnat de Lorraine. Les poussins participent quant à eux au tournoi régional de Maizières cet après-midi, tandis que les benjamins iront à Jarny.  Football : les 18 ans du FC accueillent pour le compte du championnat de Meuse leurs homologues de Tronville, à 15 h sur le terrain synthétique.  Pétanque : 8e de finale de zone de la coupe de France des clubs au marché couvert à partir de 15 h, pour l'équipe sammielloise qui recevra à cette occasion l'union sportive de Dunkerque.  Cross : championnats de Meuse au bois Fouchard, à partir de 14 h 10, organisé conjointement par le comité départemental d'athlétisme et le club local. Une épreuve ouverte à tous, licenciés ou non. 