 Le Théâtre de Cristal propose du 24 au 28 février des stages de cirque pour enfants et adolescents ouverts à tous à partir de 6 ans. Trapèze fixe, monocycle, jonglerie (balles, massues, foulards... ), échasses, acrobatie, fil, portées acrobatiques...  Les stagiaires découvrent ou approfondissent les techniques du cirque. Après un échauffement collectif, ils se répartissent en atelier et abordent au moins quatre disciplines par jour. En fin de stage, les parents sont invités à découvrir le travail des enfants. Renseignements : 03.83.25.41.89.  Du 24 au 28 février, gymnase de Colombey-les-Belles. Coût : 84 €. 