 EPINAL. _ Deuxième sortie indoor prometteuse pour le perchiste Nicolas Durand à l'occasion des régionaux d'Auvergne qui se sont déroulés hier à Clermont-Ferrand. Après être entré brillamment dans le concours en passant facilement 5,30 m, le Thaonnais a en effet échoué de peu à la barre suivante placée à 5,50 m, son record personnel. Un échec tout relatif qu'il voulait donc considérer comme un augure favorable : « J'ai raté la hauteur de peu. Sur les deux premiers essais, j'étais nettement au-dessus. Au deuxième, je suis même retombé sur la barre, parce que j'étais trop proche. Après, au troisième, j'ai eu des problèmes de concentration parce qu'il y avait une course qui attendait après moi pour partir. Donc globalement, je suis satisfait parce que j'ai ressenti de bonnes choses. C'est encourageant avant les « France » FFSU de Bordeaux la semaine prochaine ». 