 NANCY. _ Quand Bernard est arrivé dans la salle d'audience de la cour d'appel, le policier de service lui a dit et répété et redit encore qu'il ferait mieux de repartir chez lui se reposer. Le regard était trouble, la démarche proche de celle du funambule, la voix forte et sans nuance ; faut-il parler des effluves larges et profonds de rouge de comptoir suivant le personnage à la trace ?..  Mais Bernard ne voulut pas partir ; il tenait à s'expliquer sur une suspension de permis de conduire (huit mois) pour conduite en état d'ivresse. Mais une fois à la barre devant le président Jurd, Bernard ne sut plus pourquoi il était là. Comment il y était arrivé ? A pied bien sûr...  « J'ai rien demandé moi, c'est sûrement mon avocat qui a voulu que je sois là. Ben oui, j'ai été condamné, j'ai reconnu. Et où il est mon avocat ?.. »  Le président fait remarquer à Bernard qu'il n'est pas dans son état normal ; encore que la normalité est peut-être dans cet état-là... Il lui demande s'il veut maintenant, sans défenseur, se désister de son appel. Les termes passent au-dessus de l'entendement de Bernard :  « J'y comprends rien à vos histoires de justice et puis vous avez toujours raison. » Un grand geste large de lassitude et de renoncement et Bernard quitte la salle, presque digne, comme outragé.  Mme Maubert-Loeffel, devant cette ivresse qui n'est pas proche de la repentance, ne put que requérir une aggravation de la peine de première instance. Bernard saura un jour de lucidité qu'il a été condamné en appel à une suspension de permis de conduire pendant un an et à deux mois de prison avec sursis. 