 MULHOUSE. - Le parquet de Mulhouse a ouvert hier une information judiciaire contre X pour homicide volontaire après la découverte la semaine dernière du corps d'une femme découpée en morceaux placés dans des sacs en plastique.  Les restes de la victime, répartis en deux sacs, l'un refermant la tête et le tronc et le second les quatre membres, avaient été découverts le jeudi 26 décembre par trois adolescents dans un terrain vague d'un quartier périphérique de Mulhouse. Un troisième sac renfermant des vêtements propres a également été trouvé.  Le corps portait des traces de coups et la mort pourrait avoir eu lieu environ huit jours avant la découverte du cadavre, a-t-on ajouté de source judiciaire, sans préciser les causes exactes de la mort.  La victime, une femme d'une quarantaine d'années habituée des bars, avait quitté le domicile conjugal à la fin du mois de novembre.  Son mari, qui l'avait vue partir en compagnie d'un homme, avait alerté la police quelques jours plus tard, son épouse ayant l'habitude de donner des nouvelles lors de ses escapades. 