 Annick et Jean-Yves Nevers, ont repris le bar-restaurant « l'Escale », le 1er janvier. Ce jeune couple sympathique originaire d'Orchamps-Vennes ne sera pas dépaysé dans notre cité où il compte déjà de nombreuses connaissances.  Après plusieurs années de travail en Suisse, c'est un nouveau défit professionnel qu'ils relèvent.  Comme l'on ne change pas une équipe qui marche, le personnel reste en place. L'établissement est ouvert tous les jours, sauf le lundi après-midi, et les repas sont servis à midi, du lundi au vendredi.  Bienvenue et bonne chance à Annick et Jean-Yves. 