 « Chose promise, chose due ». Lundi soir, la présidente des « P'tits mômes » avait invité les directeurs des écoles primaires et de la maternelle à venir au relais de la cité. Sylvie Valence a alors expliqué qu'au moment des fêtes de fin d'année, son association a eu l'idée de proposer aux clients du Centre Leclerc à Bruyères d'emballer leurs achats destinés à des cadeaux. Et, sans obligation, chacune des personnes soulagées de cette « corvée », de donner la pièce. C'est finalement un vrai petit pécule qui est entré dans la cagnotte destinée à être redistribuée aux coopératives scolaires. Sylvie Valence n'a pas manqué de remercier les bénévoles dévoués qui se sont appliqués à la tâche. Avant de remettre à destination de chacun des trois établissements, un chèque de 130 €. De quoi permettre aux écoliers de réaliser par exemple une sortie ou d'acheter du matériel ludique. 