 Christophe Clément est revenu aux sources de sa famille. « Je crois que je suis plus ou moins parent avec la moitié du village » fait-il remarquer. En effet, il a repris la maison de sa grand-mère, Madeleine Roitel, proche de la place du Souvenir. Deux de ses tantes, Mmes Verbe et Gabriel habitent toujours à Boucq où ses cousins sont nombreux !  Christophe, militaire à Commercy, est venu habiter avec sa compagne, Sandrine Ricordon, originaire de la région de Belfort où elle exerce le métier d'ambulancière. Ils ont accueilli une petite Sahra qui a maintenant trois mois. La famille compte d'autres enfants : Charlène, Amandine, Thomas et Anne-Laure. Pour ce week-end tout le monde s'est retrouvé à Boucq et cela fait une belle famille dans une maison qui revit après avoir été longtemps inoccupée. 