 COMMERCY. _ C'est bien reparti, après ces fameux 3 points perdus sur tapis vert lors du match à domicile joué et gagné contre Thionville B (2-1), les Hannonvillois ont fait contre mauvaise fortune bon cœur, ils se sont remis au travail en s'imposant chez eux face à Moyeuvre-Grande (3-1).  « La marche est tracée »  Dimanche à 14 h 30, sur la pelouse du stade Marcel-Hutin, les locaux seront prêts à affronter une nouvelle épreuve « remonte pente » devant Clouange, la lanterne rouge du groupe.  « C'est encore un match qu'il nous faut impérativement remporter », souligne Louis Dos Reis, l'entraîneur hannonvillois.  « Il nous faut renouveler notre dernière performance et jouer avec autant de détermination. Victorieux, nous nous retrouverons en meilleure position pour recoller dans le milieu de tableau. Notre marche de manœuvre est toute tracée, car ensuite le 16 février, encore à la maison, nous recevrons le 6e, Fameck, contre qui nous espérons également prendre des points. »  Demain, face aux Clouangeois, battus en Meuse 3-1, l'an passé, la partie ne s'annonce pas si facile qu'il paraît. Avec une victoire, un nul et 6 défaites acculés, les visiteurs, c'est sûr joueront là, leur va-tout pour se sortir du guêpier. Côté local, le collectif qui s'est sérieusement entraîné en disputant deux rencontres amicales à Mars-la-Tour et à Conflans, ne subira pas de changement et enregistrera le retour de Rodrigue Muller.  L'équipe : Attenot, Obringer, Ouafi, Peltre, Mangin, Laborde, Dos Reis, Drapier, Bortot, Henry, Fortel, Zahoui, Pezin et Muller. 