 Claudon Loisirs a donné sa première représentation théâtrale samedi soir, devant une salle bien remplie.  Depuis plus de 20 ans, la troupe joue chaque hiver, après des mois de répétitions, de montage de décors et de réfection de scène, entre autres occupations. Cette année, les responsables avaient choisi de donner un best-of des quinze dernières années. Une vingtaine d'acteurs, dont quelques adolescents, interprètent avec brio « Paluche se marie » ou « Emmène-moi à l'Elysée »  Le public, toujours fidèle, s'est bien diverti et n'a pas ménagé ses applaudissements. Il reste deux séances pour aller se changer les idées, les samedi 25 et 1er février à 20 h 30. Réservations aux numéros de téléphone suivants : 03.29.09.02.83 ou 03.29.09.00.97 ou 03.29.09.02.26. 