 Depuis deux ans, Yvette Chauvin, née Soldavini, luttait contre un mal implacable qui la rongeait, qu'elle supporta avec une force et un courage forçant l'admiration de ceux qui l'entouraient. Son état s'étant détérioré en décembre, c'est à la suite d'une nouvelle hospitalisation qu'elle est décédée dans la nuit de samedi à dimanche, à l'âge de 54 ans.  Née à Pontarlier le 30 mai 1949, fille de cheminot, cadette d'une famille de quatre enfants, elle vécut durant vingt-sept années au village, dans la maison garde-barrière de la rue de Saint-Loup.  Après ses études, elle entra au Centre des impôts à Besançon en 1967. Un an après, elle vint exercer sa profession dans la capitale du Haut-Doubs, aux Contributions indirectes, boulevard Pasteur, puis au Centre des impôts des Capucins.  Marié à Henri Chauvin, elle s'installa à Pontarlier dans un pavillon situé à proximité du Bois de Doubs. Elle était la maman de deux garçons, Frédéric et Olivier et la grand-mère de deux petits-enfants.  Engagée syndicalement dans sa profession, elle s'intéressait aussi beaucoup au monde associatif. Elle était un membre actif de la chorale « la Campanelle »  Femme intègre, joviale, généreuse, elle comptait beaucoup d'amis. Elle aimait recevoir et partager ses talents de cuisinière avec toute sa famille, son entourage qui était aussi sa joie de vivre.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 14 h 30, en l'église de Doubs.  A son époux, à ses enfants et à toute sa famille, nous présentons nos condoléances. 