 Sous la direction de M. François Guillaume, professeur de français, plusieurs groupes d'élèves de 3e du collège Les Sorentines ont fait leurs premiers pas dans le cinéma.  Dans le cadre d'un programme pédagogique appelé classe PAC (projet artistique et culturel), le collège avait choisi le domaine de l'audiovisuel. Avec pour intervenant le jeune réalisateur bisontin Stéphane Gateau, déjà auteur de courts métrages et qui a par ailleurs participé au scénario du film « Le Boulet », les élèves se sont ouvert au monde du septième art.  Le scénario était une petite intrigue policière et les élèves ont occupé tous les postes : acteurs, cameraman, scripte et bien sûr... spectateurs !  Cet événement, qui n'a pas manqué de créer un certain enthousiasme dans les classes, aussi bien de la part des élèves que des enseignants, risque à coup sûr de susciter des vocations. 