 LURE. _ Les mauvaises langues, et ceux qui ont encore un peu d'humour, n'ont pas manqué hier soir dans le froid sous-vosgien, en voyant Eric Halphen briller par son absence au foyer rural de Saint-Germain (Haute-Saône), d'en tirer des conclusions. « C'est normal que le nouveau secrétaire national à la culture du Mouvement Républicain et Citoyen de monsieur Chevènement ne soit pas venu si l'on tient compte du thème de cette soirée : « rebâtir la gauche ». Le MRC n'est pas un parti de gauche, me semble-t-il. Enfin pas que de gauche... ».  Plus sérieusement, et la soirée n'a pas manqué de l'être avec, à la tribune, une succession d'orateurs talentueux dont François Delapierre, secrétaire fédéral du mouvement « Nouveau Monde », la tendance emmenée par Henri Emmanuelli et Jean-Luc Mélenchon au sein du PS, Eric Houlley a regretté vivement ce brusque changement d'avis du juge Eric Halphen qui l'avait assuré de sa venue avant de se raviser « très tardivement ». Un chef d'orchestre de la soirée qui ne manqua pas d'y voir là le résultat « des pressions venues de Belfort » Une absence dommageable « alors qu'il ne s'agissait que d'un débat pluraliste » et non « d'une quelconque embuscade ».  N'aurait-il pas été plus judicieux de la part d'Eric Halphen, compte-tenu de l'état des rapports au sein de la gauche dite « républicaine », de décliner tout simplement l'invitation lorsqu'elle lui a été faite ? Notamment vis-à-vis des citoyens présents dans la salle, pour voir et entendre le magistrat devenu célèbre pour son enquête sur les marchés de l'office HLM de la ville de Paris. Maintenant, il le sera dans les contrées luronnes, pour ses brusques changements d'avis. 