 Jeudi, peu après 8 h, rue Stanislas, un incident mécanique a été à l'origine d'un accident entre deux bus de la Connex. D'après un chauffeur, c'est en voulant redémarrer que son bus s'est soudainement emballé, empêchant toute maîtrise de celui-ci. Le choc était alors inévitable avec l'autre bus qui le précédait. Par chance, aucun passager n'a été blessé dans cet accident qui a occasionné de gros dégâts matériels au bus tamponneur et aussi une belle frayeur pour tous les usagers. Les sapeurs-pompiers sont intervenus avec les services techniques de la ville, afin de répandre du produit absorbant sur environ 200 mètres de chaussée, suite à une fuite de liquide de refroidissement. La police était sur les lieux pour réguler et dévier le trafic dense à cette heure de la journée. 