 M. Marcel LIAUTE  53, rue de la Goulotte  54136 Bouxières-aux-Dames  J'ai été surpris et choqué par les articles concernant la fusée européenne Ariane 5, dernière version. Il est exagéré de faire état de cuisant échec et de coup très dur, puisque il n'y a pas de perte humaine. Contrairement à d'autres lancements par les concurrents d'EADS, ce genre d'opération ne peut se faire que par essais complets avec lancements réels et il ne fait aucun doute que les scientifiques et ingénieurs qui travaillent sur un ensemble aussi complexe, résoudront le problème technique et que le fonctionnement d'Ariane Super Cinq reprendra comme pour les séries précédentes, pour le plus grand bien de l'Europe.  L'on ne parle pas suffisamment des brillantes réussites européennes, voire simplement françaises et qui apportent de grandes connaissances ou une balance commerciale des comptes très positive, comme celles générées par le succès d'Airbus ou celui de la construction navale avec les paquebots de croisière qui sortent des chantiers de Saint-Nazaire.  De même pour la construction navale de plaisance qui, semble-t-il, représente 50 % de la production mondiale et qui, victime de son succès, manque actuellement de main-d'œuvre.  Sans oublier « Eurospace », très mal connue avec l'Observatoire européen établi sur les sommets des Andes au Chili. 