 Thierry Bergeret, à l'origine de la création de Run Jet Lorraine, a demandé à rencontrer le maire de Liverdun, Didier Bianchi pour lui faire part des problèmes de sécurité routière aux abords du site. Une rencontre fructueuse.  Comment êtes-vous venu à ce sport ?  - Je me suis passionné tout de suite, quand j'ai commencé à pratiquer en 1999, à Liverdun. J'y suis venu après avoir vu des gens s'amuser sur la Moselle. Depuis, je pratique intensivement, c'est ma passion.  Qu'attendez-vous du maire ?  - Je voudrais lui parler de sécurité routière. La route de Villey est étroite et beaucoup d'automobilistes y roulent trop vite. Sortir de notre parking avec une remorque peut s'avérer dangereux si un véhicule arrive à grande vitesse. Je voudrais que la commune mette en place des ralentisseurs. Nous devons iront sur place pour d'étudier le problème.  Et concrètement, qu'a donné l'entretien ?  - L'installation de ralentisseurs hors agglomération étant interdite, Didier Bianchi a pris la décision de sortir un arrêté municipal limitant la vitesse à 50 km/h devant le site. Il va aussi faire placer des bandes rugueuses sur la chaussée. La mise en ligne continue à cet endroit peut également être envisagée, comme tout ce qui peut garantir la sécurité de tous. 