 La rigueur hivernale qui sévit depuis plusieurs jours sur le Pays de Montbéliard n'épargne pas les animaux. La preuve hier après-midi dans le canal du Rhône au Rhin entre Courcelles-lès-Montbéliard et Voujeaucourt. Deux cygnes sont aperçus coincés au milieu des eaux gelées du canal. Le pire est à craindre. Heureusement, les deux volatiles ne ménagent pas leurs efforts pour battre des pattes et éviter que l'eau, qui les entoure, ne gèle et les emprisonne. Evoluant dans un cercle d'un mètre de diamètre environ, les deux oiseaux blancs ont reçu en milieu d'après-midi, la visite d'une équipe de sapeurs-pompiers.  Des pompiers qui ont effectué une reconnaissance s'assurant que les cygnes allaient bien et vérifiant l'épaisseur de la glace, à peine 2 mm. Renseignements pris auprès d'un connaisseur, nous avons été rassurés d'apprendre que les deux palmipèdes ne courraient aucun danger ; qu'ils étaient enveloppés d'une épaisse couche de graisse les protégeant du froid ; et que, comme ils savaient voler, il leur était possible de se sortir de cette prison de glace ! 