 Les abords de la route départementale 123, traversant la localité, sont ornés d'espaces verts, soigneusement entretenus par les riverains. Cependant, les nombreux arbres, bordant cet axe principal, sont très diversifiés et ils impliquent un certain entretien.  Pour parfaire à un environnement de qualité et conserver ses chances de décoration lors du concours des villages fleuris organisé au sein de la Communauté de communes du Sânon, le conseil municipal a voté des crédits pour élaguer les prunus, acacias, tilleuls, sorbiers...  C'est l'entreprise Henry Hurstel de Ville-en-Vermois, paysagiste et pépiniériste qui fut retenue lors de la soumission de cette tâche. En cette saison hivernale, la végétation latente favorise un taillage efficace et le broyage des branchages morts fut instantané. Cependant, ni floraison, ni production fruitière ne sont à prétendre pour cette année. Ce n'est pas moins de 25 arbres, toutes espèces confondues, qui ont vu leur cime diminuée pour retrouver, dès les beaux jours, une forme bien arrondie, contrairement au saule pleureur implanté au centre de la localité, qui restera l'ultime point de repos ombragé des randonneurs ou des jeunes villageois. 