 Gilbert Claude : Bien intégré dans le village, Gilbert Claude, ancien boucher au marché central de Nancy, apprécie la gestion de la commune. « Pour ma part, je souhaite surtout une bonne santé à tous et j'espère pour 2003 la paix dans le monde », remarque-t-il.  Claudia Pihant : Elève de 1ère S au lycée Varoquaux, cette adolescente de 16 ans souhaite s'investir plus tard avec les jeunes. « J'aimerais devenir éducatrice spécialisée de rue pour être au plus près des jeunes en difficultés. Mais d'abord, il faut passer en terminale S et obtenir le bac. » Pour l'heure, elle essaie déjà de se rendre utile dans la commune et avec le foyer rural.  Laurence Mozon : Elle habite la commune depuis quatre ans et a un fils de sept ans. Elle est institutrice et croit en la vie associative du village. Elle souhaite s'investir dans les activités en direction des jeunes. Jeudi, elle assistera à l'assemblée générale du foyer rural, auquel elle souhaite de nouveaux adhérents.  Patrick et Valérie Simonin : Le couple habite 2, rue de l'Eglise, depuis 1996. Patrick est électro-mécanicien et Valérie s'occupe de leurs deux enfants. « Je souhaite à tous une bonne santé. Mon vœu pour 2003, ce serait qu'on organise un gigantesque repas rassemblant tous les gens du village », confie Valérie. 