 On nous excusera d'employer un mot que le Petit Robert juge familier : dégueulasse. Mais qualifier d'un vocable plus châtié le propriétaire du chien qui s'est abondamment soulagé dans l'escalier reliant les rues de la Schliffe et du Château, serait lui faire bien de l'honneur. Car la bête, au demeurant bien nourrie, a déféqué généreusement et les piétons, pour la plupart des automobilistes stationnés au pied du château, ou dans sa cour, en ont largement profité, souillant à leur tour, bien involontairement, tous les alentours, avant de ruiner les tapis de sol de leur voiture.  Bref, le maître de ce chien est bien aussi sale que lui, pour le laisser faire ses besoins ici, en plein cheminement piétonnier, alors qu'une pelouse jouxte l'endroit, et qu'à une centaine de mètres à peine, la ville a installé une Sanisette pour canidés.  On n'ira pas jusqu'à se demander ce que fait la police, quoique nous ne verrions aucun inconvénient à ce que notre hardi ministre de l'Intérieur, qui pourchasse tout ce qui bouge, instaure, pourquoi pas, un délit de délinquance copro-canine. En revanche, on se demande bien ce que font les services de propreté de la ville, qui laissent l'endroit en l'état depuis maintenant plus d'une semaine.  Même si, du pied gauche, ça porte bonheur, paraît-il... 