 Après Courbet, c'est un tout autre genre de spectacle qui est proposé par le Centre d'animation du Haut-Doubs, à la salle des fêtes de Villers-le-Lac.  Après Cabourg et avant Bruxelles, Sylvie Joly posera ses valises dans le Haut-Doubs et présentera son nouveau spectacle, « Best of », le 14 février à 20 h 30, à la salle des fêtes.  Après des études de droit, Sylvie Joly exerce le métier d'avocat pendant cinq ans.  Après un changement radical d'orientation, elle s'inscrit au cours Simon, puis au petit conservatoire de Mireille, puis au cours de music-hall de l'Olympia.  Artiste complète, au théâtre, elle passe de Ionesco à Tchekhov sans difficultés.  Lorsqu'elle aborde le cinéma, c'est pour travailler avec des grands noms comme Yves Robert, Jean-Pierre Mocky, Henri Verneuil ou Claude Lelouch.  On la retrouve aussi à la télévision dans la célèbre émission « Palace » réalisée par Jean-Michel Ribes.  Elle est surtout connu du grand public pour ses one-woman-shows. La plupart de ses sketches sont écrits par Fanny, sa sœur, ou Thierry son frère. A cette association familiale, il faut ajouter Henri Mitton, présent depuis ses débuts.  Son spectacle actuel, à la demande de son public, est un compromis entre ses anciens sketches et des nouveautés.  Lorsqu'elle est sur scène, la comédienne oublie tout du quotidien et passe d'un personnage à l'autre à la perfection. Son grand talent fait passer de l'humour à la détresse avec beaucoup de classe.  Un spectacle rythmé par mille personnages interprétés par un phénomène de théâtre ou entre deux moments de fous rires, la tendresse n'est pas oubliée.  Réservations dans les offices de tourisme du Val, avec ou sans abonnements, aux tarifs habituels. 