 Il fallait être courageux et avoir les fesses bien rembourées pour oser luger ce dimanche sur les flancs du fort Dorsner, endroit privilégié des enfants du village pour ce sport. En effet, les quarante centimètres de neige bien rassée et verglacée n'avaient aucune entrave pour les bobs et luges en bois. La glace rendait la remontée de la pente à pied aussi risquée que la descente. Cela n'a pas empêché quelques skieurs de fond de tracer les pistes et une ribambelle d'enfants de s'adonner aux joies de la glisse dans les cris et la bonne humeur. On pouvait constater malgré tout quelques traîneaux en plastique cassés, abandonnés, hélas, dans le fourré en contre-bas. 