 Grande fierté au sein du Judo-club de Saulnot qui a terminé l'année 2002 avec deux champions de Haute-Saône et deux vices-champions : Jean-François Petitot, champion de Haute-Saône catégorie minimes moins de 50 kg ; Malorie Faurie, deuxième dans la même catégorie mais en moins de 38 kg ; Anne Petitot, catégorie benjamine, moins de 44 kg championne de Haute-Saône sélectionnée au championnat de Franche-Comté et Fanny Guillard, deuxième en catégorie minimes, moins de 48 kg.  Les dirigeants et spécialement le président Claude Geoffroy sont très contents de ces jeunes talents qui valorisent le club au niveau régional. « Le travail paie toujours », a déclaré Loïc Laurençot, le coach 3e dan titulaire du brevet d'état. « J'ai beaucoup de satisfaction avec ces judokas. Ils sont la charpente du Judo-club de Saulnot » A noter que ce dimanche, les trois minimes participeront au championnat de Franche-Comté à Besançon compétition sélective pour le grand rendez-vous de l'Est de la France. Bravo les champions ! 