 Le bureau de tabac, situé au centre de Mouthe, a été la cible d'un cambriolage, hier matin, vers 4 h 30.  Quatre hommes, arrivés dans une voiture volée à Chaux-Neuve, ont fracassé la porte du magasin avec un marteau.  Le bris de la vitrine a alerté une voisine qui a assisté à la scène : quatre silhouettes cagoulées et gantées sortant du tabac, probablement dérangées par l'alarme du magasin.  « Nous étions dans l'appartement situé derrière. Nous n'avons rien entendu », raconte Marcel Favet, le buraliste. « Ils sont partis avec 70 cartouches de cigarettes, ils n'ont eu le temps de prendre que la moitié du stock. Et rien dans le tiroir-caisse, parce que je l'avais laissé ouvert et vide... » Le préjudice est évalué à 3.000 €.  Les cambrioleurs ont ensuite été repérés à Gellin, un village voisin où les attendait un autre véhicule. Ce n'était sans doute là que la fin d'une tournée entamée dans le Jura, où des cambriolages avaient été commis un peu plus tôt, à la fromagerie de Foncine-le-Haut et à Syam. 