 Mme Legay, après treize ans de fidèles et loyaux services est partie en retraite. Elle est remplacée par Claudine Wolff, la quarantaine épanouie. Claudine avec beaucoup de gentillesse, effectue depuis peu la livraison des « plateaux repas » pour les personnes âgées, handicapées ou convalescentes.  Ce service rendu par la municipalité est ouvert du lundi au vendredi, sauf les jours fériés. Il est fort apprécié, tant sur la continuité que ponctuellement, surtout quand il est servi par une personne dévouée, disponible et avenante.  Souhaitons à Claudine une aussi belle et longue expérience que Mme Legay. 