 La réunion générale d'information de la bibliothèque sonore aura lieu ce lundi 17 février, à 14 h 15, à la bibliothèque municipale de Belfort.  A l'ordre du jour : rapport d'activité, statistiques, arrêté des comptes de l'exercice 2002.  Cette rencontre annuelle permet aux adhérents (donneurs de voix, aveugles, mal-voyants et sympathisants) de faire plus ample connaissance dans une ambiance conviviale.  Des distinctions seront remises à des bénévoles en récompense de leur dévouement depuis de longues années. 