 Les élèves de l'école primaire et leur enseignante Nelly Piovesan sont sortis en catastrophe de leur classe samedi dernier, sans même prendre le temps de s'habiller. Pascaline, l'aide éducatrice, venait d'entrer dans la classe, affolée, en indiquant qu'il y avait une fumée suspecte dans le bâtiment. En fait, plus de peur que de mal, il s'agissait d'un exercice d'évacuation organisé par les sapeurs-pompiers locaux sous les ordres de Patrice Durupt.  Les élèves ont ensuite pris la direction du local des sapeurs-pompiers où les attendaient Patrice, Marcel et Daniel pour découvrir le matériel et le fonctionnement d'un corps de sapeurs-pompiers. Les enfants faisaient connaissance avec le matériel (véhicule, tenue, appareil d'appareil respiratoire isolant... ), son utilisation et la formation nécessaire pour pouvoir l'utiliser. C'est que les sapeurs-pompiers suivent énormément de stages pour être performants dans l'utilisation du matériel, mais aussi pour les opérations de sauvetage à victimes.  Les jeunes ont aussi découvert des premiers gestes de secourisme, les choses à faire ou à ne pas faire, comme appeler les secours (faire le 18) et à ne se servir du téléphone qu'en cas de besoin, et surtout pas pour s'amuser. Les sapeurs-pompiers leur expliquaient aussi comment et à quel âge on peut intégrer la grande famille des sapeurs-pompiers.  Les enfants ont passé un moment instructif en espérant que cela suscitera quelques vocations, chez les filles comme chez les garçons. En attendant, tous remercient les sapeurs-pompiers locaux d'avoir bien voulu leur consacrer un peu de temps. 