 Jacques Chirac a plaidé hier pour « la diversité culturelle » face à « l'uniformisation » à l'américaine, en souhaitant que cette diversité soit érigée « en principe du droit international ».  Devant un parterre éclectique de personnalités du monde des arts et de la culture, le président a affirmé que « la culture ne doit pas plier devant le commerce » alors qu'un nouveau cycle de négociations sur le commerce international est lancé depuis 2001.  Son discours à l'Elysée était le temps fort des deuxièmes « Rencontres internationales des organisations professionnelles de la Culture », organisées par le « Comité de vigilance pour la diversité culturelle » autour du slogan « la culture n'est pas à vendre ».  « La France propose l'adoption par la communauté internationale d'une convention mondiale sur la diversité culturelle » qui « s'inscrirait dans la fidélité aux valeurs humanistes » de la Déclaration universelle des droits de l'Homme, a dit Jacques Chirac.  Il a souhaité que le prochain conseil exécutif de l'UNESCO au printemps « engage la préparation de ce texte en vue de son adoption au plus tard en 2005 ».  Cette convention porterait notamment sur « le respect du pluralisme linguistique ». 