 La première session du centre de loisirs de Darnieulles-Uxegney aura lieu du lundi 24 février au vendredi 7 mars dans les locaux du Pré des Lins. Une partie des animateurs s'est déjà réunie afin d'établir le programme de ces deux semaines de vacances.  Le projet d'activité de cette session hivernale sera essentiellement consacré à la rencontre entre les générations. Pour ce faire, la directrice, Jocelyne Richier, a pris contact avec l'Amicale des retraités de Darnieulles et plusieurs membres du comité de ce club interviendront au cours de la session.  Les enfants pourront participer à plusieurs ateliers de découverte comme la musique avec Marcel Haxaire, la dentelle avec Andrée Bellavista, les jouets anciens avec Maguite Pierrel et la lecture de contes avec d'autres intervenants. Ils pourront aussi aborder l'histoire des deux villages avec la complicité des maires ainsi qu'une approche de la généalogie.  Neuf animatrices, Isabelle, Aurore, Aurélie, Sophie, Anne-Laure, Cyrielle, Fanny, Sabine et Marion assureront l'encadrement et la mise en place de ces activités ainsi que des sorties sportives.  Placée sous le signe de la rencontre, de l'échange et de la communication, cette session mettra les enfants à l'écoute des anciens et permettra aux deux générations de partager les mêmes émotions. 