 Monique François est décédé brutalement à l'âge de 62 ans, des suites d'un malaise cardiaque. Née à Ancerville le 25 mars 1940, elle avait été mariée, mais rapidement divorcée, elle avait alors dû élever seule son fils et ses trois filles qui ont eu le plaisir de lui offrir la complicité de treize petits-enfants qu'elle adorait. On la voyait d'ailleurs régulièrement en ville se promener avec plusieurs d'entre-eux lorsqu'elle n'était pas occupée à cuisiner ou à discuter avec ses nombreux amis qui garderont d'elle un très bon souvenir.  Lorsqu'elle était plus jeune, Monique avait travaillé à la bonneterie de Saint-Dizier, puis dans un restaurant de Bar-le-Duc avant d'aller habiter à Dun-sur-Meuse, l'une de ses filles demeurant dans le voisinage à Brieulles. Elle était arrivée à Revigny il y a treize ans maintenant chez son autre fille, Christelle Teinturier, et était devenue une figure incontournable du quartier Saint-Joseph où elle avait élu domicile. Monique François sera crématisée demain lundi à Bar-le-Duc à 16 h.  Nos condoléances. 