 Les pompiers revinéens étaient réunis jeudi soir au centre de première intervention pour la remise officielle des clefs d'un nouveau véhicule, en présence de nombreuses personnalités du Service départemental d'incendie et secours (SDIS). Parmi eux, le du nouveau chef de centre revinéen, Bernard Rouyer, que chacun connaît bien.  Entré dans le corps des sapeurs en 1991 comme stagiaire, nommé sapeur en 1992, il a ensuite été nommé caporal avant d'être nommé sergent, son grade actuel. Depuis la dernière Sainte-Barbe, il remplace Régis Pattin, qui a fait valoir ses droits à la retraite après 30 ans passés au service de ses concitoyens et de leur sécurité.  Quant à Bernard Rouyer, il a « inauguré » sa nomination le soir même lors de l'incendie qui a ravagé une maison à Laimont, à la suite d'un feu de cheminée, et dans quelque temps, il devrait voir se réaliser les transformations du centre que le SDIS prévoit d'aménager à grands renforts de crédits, une mesure que les sapeurs revinéens verront d'un bon œil, n'en doutons pas. 