 Travaux des halles : les travaux aux halles sont en cours de réalisation. Une première réunion de chantier aura lieu entre les différentes entreprises et le cabinet Bougaud. A la suite de la restauration des halles, le conseil décide de prendre un arrêté municipal interdisant le stockage ou l'immobilisation de tout matériel sous ce bâtiment, à partir du 1er mai 2003.  Projet de lotissement : pour poursuivre le projet de lotissement, il est nécessaire de continuer l'étude de protection des captages élaboré par le conseil général.  Réalisation des investissements : la commune inscrit sur le budget primitif 2003 des travaux d'investissement pour un montant de 21.300 €. C'est ainsi que seront réalisés : l'éclairage de la chapelle Sainte-Anne qui domine le village de Rahon ; le défrichage des coteaux de Sainte-Anne. Ces deux réalisations devraient permettre de mieux mettre en valeur ce site. Des travaux pour la réserve incendie du hameau de Montagney ; des travaux à la décharge à gravats ; l'acquisition de matériel informatique pour le secrétariat de mairie ; la restauration de la statue en bois intitulée « Dieu le Père »  Forêt et vente de bois : la conjoncture étant défavorable, les travaux qui devaient être réalisés en forêt seront reportés à l'année prochaine. Quatre parcelles de bois seront proposées à la vente d'automne.  Syndicat scolaire : le maire présente le récapitulatif des frais de fonctionnement au syndicat scolaire des écoles de Sancey-le-Long, Rahon et Belvoir. La commune verse la somme de 2.124,45 € pour l'année 2002.  Stockage de bois : le conseil interdit le stockage du bois de chaque côté de la rue des Noyers pour permettre le stationnement des voitures, les manifestations et faciliter l'accès au bac à verre. 