 La nuit de l'Aïd El Kebir c'est une soirée de rencontres, de partage et de fraternité entre les peuples. Elle aura lieu samedi 1er février à partir de 19 h à Belleville-sur-Meuse, présentée par l'Amatrami, en partenariat avec Contrechamps Meuse et la MJC du Verdunois. Au programme de la soirée : à la MJC du Verdunois, de 19 h à 20 h, projection vidéo par Contrechamps Meuse « Circoncision » de Nurith Aviv : des hommes et des femmes évoquent les questionnements posés par la circoncision de leur fils. Les intervenants, juifs ou arabes, sont pratiquants ou athées mais se trouvent confrontés à la transmission de leurs valeurs à leur enfant ; de 20 h à 21 h 30, conférence-débat « La place de la femme dans les différentes religions », animée par Abraham Mounzer, avec la participation de Mme Edith Kessler, pasteur ; M. Jean-Louis Blaise, vicaire général ; M. Ait-Elkaid, représentant la religion musulmane et M. Bendelac représentant la religion juive à la salle des fêtes, place André-Maginot ; de 21 h 30 à 2 h, concert avec le groupe El Kinitri de Mantes-la-Jolie.  Restauration sur place. Entrées pour l'ensemble de la soirée : 5 € pour les adultes et 2 € pour les enfants de 6 à 14 ans.  Pour tous renseignements, s'adresser auprès de l'Amatrami. 