 Le chorégraphe Olivier Bodin sera cette semaine dans les Vosges à l'invitation de l'association «Ainsi Danse».  A l'issue de sa formation au centre national de la danse, Olivier Bodin a créé sa compagnie en 1988, qui depuis cette date, a déjà présenté 14 chorégraphies en France et à l'étranger.  Ce jeudi à 10 h et à 14 h 30 à l'espace Lac de Gérardmer, la compagnie présentera un spectacle pour les scolaires. Le soir à l'auditorium de l'école nationale de musique d'Epinal, aura lieu une conférence rencontre avec le chorégraphe. Vendredi 21 février, à 10 h au gymnase de l'IUFM d'Epinal, spectacle pour les scolaires « Les Baltikans »  A 20 h 30 au théâtre municipal d'Epinal spectacle tout public « Zip 12/299/La petite pièce »  Samedi 22 février au gymnase de l'institut universitaire de formation des maîtres, rue Charles Perrault, stage de pratique de danse de 14 à 16 h pour les 8 à 11 ans et de 16 à 18 h, pour les 12/15 ans.  Dimanche 23 février de 10 à 17 h, gymnase de l'IUFM stage de pratique pour les adultes. Renseignements et réservations à Ainsi Danse, 18, rue Général Leclerc, 88000 Epinal, tél 03.29.31.29.80 ou 03.29.34.69.29 ; e-mail : ainsidanse@hotmail. com ; site internet http : //ainsidanse88. free. fr 