 Mini-reprise en Meuse, après la trêve, dimanche 19 janvier. La commission de championnat du district Meuse de football procédera à une mise à jour du calendrier.  PPD groupe B : Ancerville-JS Gondrecourt. En cas de victoire, les « Chevreuils » ancervillois reviendraient à trois points du leader Cousances, ce dernier ayant un match de plus à jouer.  2e D groupe A : Seuil d'Argonne-Saint-Mihiel (3). Pas d'autre alternative pour les Sammiellois que de l'emporter s'ils veulent rester dans le sillage du leader Chauvency. C'était l'objectif du début de saison, pour la montée. Il faudra compter sur Seuil qui était en forme juste avant la trêve.  2e D groupe B :  Sorcy-Void (3) -Salmagne. Une rencontre entre deux formations classées en milieu de tableau.  Robert-Espagne -Bac (3). Robert a une belle occasion de prendre la tête de ce groupe puisqu'il n'est qu'à un point du leader Contrisson, mais méfiance, cette équipe barisienne quand elle est complète fait mal.  3e D groupe A : Dugny (3) -Mangiennes (2). Match entre deux mal classés surtout du côté de Mangiennes.  3e D groupe B :  Behonne- Maizey-Lacroix (3). Une victoire des Behonnais et ils consolideraient leur place de leader avec 4 points d'avance sur le second, Contrisson (2).  Seuil d'Argonne (2) -Ancemont (2). Les Ancemontais sont mieux lotis que leur adversaire du jour, ils possèdent 8 points d'avance.  3e D groupe C :  Sorcy-Void (4) -Cousances (2). Les gars de l'Entente se doivent de faire un bon match pour sortir du guêpier.  Rigny-la-Salle-CS Cousances. Rigny voudra rester en seconde position derrière l'intouchable Baudonvilliers. Néanmoins, le CS Cousances a les moyens de les inquiéter. 