 Plus accoutumé à travailler avec des troupes nationales, le centre culturel a décidé de prendre un peu de distance avec cette logique et de mettre sur le devant de la scène des troupes régionales qui peuvent présenter la même qualité de spectacle.  C'est dans cette optique que la compagnie nancéienne « Urgence » viendra présenter ses « Chroniques du pire ». Un spectacle décapant d'ironie et de drôlerie, né d'une catastrophe qui a marqué la France entière : la tempête de décembre 1999. Après cet événement, les comédiens de la troupe ont demandé à plusieurs auteurs contemporains de donner leur vision du pire.  D'où l'architecture de la pièce, construite sur plusieurs chapitres dont la durée varie de vingt à quarante minutes. Chacun d'eux est fait pour être joué de manière indépendante. « Tempête crânienne », « La peur des araignées et autres petites bêtes » et « Je vous jure qu'il n'y a aucun message » sont trois univers totalement différents, mais tous réunis par l'humour.  Un spectacle conçu pour interroger le « monde » dans toute sa diversité, la gravité mais aussi ces petites perles de bonheur qui sont autant d'espoirs...  La compagnie « Urgence » sera sur la scène du centre culturel Pablo-Picasso le vendredi 7 février, à 21 h. Plein tarif : 12 € ; tarif réduit (étudiant, sans emploi... ) : 6 €. Réservations conseillées au 03.83.83.14.38. 