 « Je suis l'plombier bier bier, j'fais un beau métier... » S'il en est un qui connaît la chanson c'est bien Laurent Carbonnier qui vient de s'installer à son compte. Plomberie, chauffage, sanitaire, installation, entretien, dépannage, son turbin, il le fait aussi dans les salles de bain. Après 16 années chez un patron, cet artisan a décidé de créer sa petite entreprise.  S'il ne craint pas la crise, pour l'heure, il préfère tranquillement développer son activité avant de former un apprenti et pourquoi pas de l'embaucher pas la suite. Si Laurent Carbonnier a décidé d'installer ses bureaux à Tannois, 20 rue Jeanne-d'Arc, c'est tout bonnement parce qu'il réside dans ce petit village, mais il n'hésite pas à rayonner dans les 15-20 km autour de Bar-le-Duc.  Pour tout renseignement : tél. 03.29.76.22.98 ou 06.87.53.27.70. 