 Le samedi 15 février, à 14 h 30, en mairie de Viterne, se déroulera l'assemblée générale de la section des anciens combattants AMC de Goviller-Vézelise-Praye. La réunion sera placée sous la présidence de Claude Sigrist, président départemental AMC.  A l'ordre du jour : règlement de la cotisation annuelle se montant à 18 euros ; compte rendu moral du président André Thomas ; rapport financier du trésorier René Bonel ; renouvellement du tiers sortant du bureau, sont rééligibles : André Perney, Albert Collignon, Marcel Lemoine, Georges Masson, Lucien Charles et Christian Villeminot ; censeur aux comptes ; remise de médailles et diplômes de l'Union fédérale ; activités 2003 ; questions diverses.  Le pot de l'amitié offert par la commune de Viterne, clôturera les débats.  Les cotisations payées par chèque seront libellées à l'ordre de AMC, section de Vézelise-Goviller-Praye, cotisations devant parvenir au trésorier avant le 1er mars prochain.  Les membres ne disposant pas de moyen de locomotion pour se rendre à Viterne sont invités à prendre contact avec l'un des membres du bureau. 