 Aujourd'hui, à partir de 20 h, assemblée générale du FC au Club-House du stade.  Samedi, à 14 h salle Jocquel, assemblée générale de l'association des « Amis du canal ». L'après-midi, circuits éducatifs de gymnastique par équipe à la salle des sports Roger-Boileau. A partir de 19 h 30, repas dansant salle polyvalente des Bateliers lorrains.  Dimanche, de 9 h à 12 h et de 14 h 30 à 17 h 30 à la salle des sports Roger-Boileau, stage d'aïkido. A partir de 14 h 30, rencontres de chant choral à la salle polyvalente. 