 Demain vendredi, la Saint-Valentin fera battre un peu plus encore le cœur des amoureux. Mais cette journée du 14 février sera aussi celle des cardiopathies congénitales, malformations qui atteignent chaque année entre 6 et 7.000 enfants.  Elles sont aujourd'hui la première cause de mortalité infantile, même si les progrès de la médecine et de la chirurgie facilitent aujourd'hui la vie des petits malades. Bien souvent pourtant, en attendant une transplantation cardiaque ou cardio-pulmonaire qui, seule, pourra améliorer leur état, ces enfants vivent au ralenti, avec un avenir plus qu'incertain. Ils doivent être hospitalisés, entourés de soins particuliers à la maison, à l'école, pendant les vacances. Ils devront parfois être opérés loin de chez eux, parce que l'intervention dont ils ont besoin ne se pratique pas dans leur région.  L'association nationale des cardiaques congénitaux a pour but d'aider les patients et leur famille. Elle compte plus de trente délégations départementales et une centaine de bénévoles répartis sur toute la France. Elle participera, demain, à la Journée mondiale des cardiopathies congénitales, notamment par une manifestation à Palavas-les-Flots, où seront exposées les réalisations artistiques et poétiques venues des différentes régions de France.  Depuis octobre dernier en effet, deux projets sont en œuvre, relayés par les délégués et les comités : la constitution d'un patchwork composé de cœurs dans la perspective d'une inscription au livre Guiness des records, ainsi qu'un concours de poésie ouvert à tous sur le thème du cœur brisé.  lPour obtenir plus de renseignements sur l'association, notamment, si un enfant de votre famille est atteint, contacter Christiane Hirtz, 45, Les Libellules 68290 MASEVAUX (tel : 03.89.38.87.00. ), ou sur internet www. ancc. asso. fr ou contact@ancc. asso. fr. 