 Véronique Odrian et Didier Ohmer seront en direct cet après-midi de Lunéville, où leur émission « De si de là », diffusée à partir de 16 h 50, sera entièrement consacrée au château. Deux Lorrains célèbres, Charlélie Couture et son frère Tom Novembre, particulièrement sensibilisés par le drame que viennent de vivre les Lunévillois, seront sur le plateau, qui réunira également le maire Michel Closse, Michel Dinet, président du conseil général, Pierre Poncet, président des Amis de la faïence ancienne, et Jacques Charles-Gaffiot.  Jean-Jacques Aillagon, le ministre de la Culture, interviendra en duplex pour évoquer l'avenir du petit Versailles lorrain, déclaré grande cause nationale. Plusieurs reportages seront également consacrés à la demeure historique, l'objectif de France 3 étant de sensibiliser ses téléspectateurs à la campagne de souscription en faveur de sa reconstruction.  On parlera donc du passé et du présent, mais surtout de l'avenir, promet Véronique Odrian, qui animera l'émission avec son complice Didier Ohmer depuis la salle des guides du château. L'émission se déroulera en direct, en public, et avec la complicité de la Cour de Lunéville. 