 Dans le bassin de Neufchâteau et ailleurs dans le département, ceux qui vivent du meuble avaient de quoi se sentir frustrés : la ministre déléguée à l'Industrie, Nicole Fontaine, a annoncé dernièrement sa venue le 24 février dans les Vosges avec, sous le bras, des mesures pour relancer l'économie locale. Et particulièrement le textile. Mais aucune mention explicite de l'ameublement n'a été faite. Décevant.  Que ceux qui se sentaient oubliés par le gouvernement se consolent : la région s'occupe d'eux. En janvier, au salon du meuble, une convention joliment intitulée « Contrat de progrès des industries lorraines de l'ameublement 2003-2005 » a été signée entre diverses personnalités, dont Gérard Longuet. Partant du principe qu'il est toujours mieux de se rendre compte soi-même d'une situation sur le terrain, le président du conseil régional a décidé de se déplacer. Demain, il visitera une entreprise de Neufchâteau (Meubles et sièges de style), avant d'afficher toute la bonne volonté de l'assemblée régionale lors de l'assemblée générale du Pôle lorrain de l'ameublement bois (PLAB), à Liffol. Mais la bonne volonté ne suffit pas. M. Longuet le sait, son auditoire sera surtout intéressé par la destination des 504.000 € versés par la région pendant cette période. A suivre, avec beaucoup d'attention, demain après-midi. 