 La Petite Auberge a changé de patrons. C'est désormais Patrick Breuil qui dirige l'établissement avec sa compagne Isabelle tandis que leur petite Emilie fréquente l'école du village.  C'est un virage complet dans la vie professionnelle des nouveaux restaurateurs qui, jusque-là, s'activaient plutôt loin des fourneaux ; lui, en qualité de chef d'un service informatique et elle, comme responsable des services généraux d'une entreprise du groupe Bouygues.  Fins gourmets tous les deux et connaissant les anciens propriétaires, ils ont saisi l'opportunité du départ de la famille Denis pour reprendre à leur compte la petite auberge très connue des gastronomes du secteur.  Bien que Patrick sache mettre la main à la pâte pour confectionner notamment quelques galettes de sa spécialité, il s'appuiera sur un cuisinier de métier.  De plus, pendant un certain temps, l'ancien chef viendra lui donner un petit coup de main lors des grandes occasions. 