 L'outrage n'est pas partout où on croit le voir. En mars dernier, la conseillère principale d'éducation d'un établissement scolaire du Pays de Montbéliard avait déposé plainte à la suite de gestes qu'elle assimilait à des menaces.  « Je pense qu'ils voulaient m'intimider » explique-t-elle dans sa déposition au commissariat. Ils, ce sont Hamid et Mohamed, deux jeunes majeurs qui à cette époque là avaient été exclus de leur lycée.  Aussi, quand la CPE les aperçoit sur le parking en face du lycée, craindrait-elle une revanche ? Possible. Elle quitte le lycée, voit Mohamed se frotter les mains. Qu'est ce à dire, d'autant qu'Hamid se met au volant et allume les warning.  « Cette affaire est assez curieuse. L'éducation nationale n'est pas représentée et cette dame n'exerce plus ici ! » note la présidente alors que Mohamed et Hamid lui font face et se demandent bien ce qu'ils doivent répondre. Le vice-procureur n'a pas d'avis très tranché non plus sur la question. Hamid et Mohamed sont relaxés sans plus attendre. 