 M. François DOMGIN  Rue Edouard Grosjean  54520 Laxou.  Le train Nice-Metz parti le 20-12-2002 de Nice à 20 h 18, est arrivé à Nancy après 12 heures au lieu de 7 h 01, soit avec plus de cinq heures de retard.  Après un arrêt d'environ une heure à Avignon, ce train est resté bloqué plus de trois heures à Dijon.  Alors qu'ils pouvaient admettre un incident technique, les voyageurs n'ont eu droit à aucune explication plausible tandis que les rumeurs les plus alarmistes circulaient dans les voitures.  Alors que les voyageurs se dégourdissaient les jambes sur les quais de la gare de Dijon, il leur est annoncé un départ imminent. Plus d'une heure plus tard, le train était toujours là.  Le chauffage ne fonctionnant plus, il est annoncé aux voyageurs qu'un café leur sera servi. Pas de chance, il n'y en avait pas pour tous ! Les gares de Nancy et Metz contactées téléphoniquement ne peuvent fournir d'indications précises.  Décidément, la SNCF a encore beaucoup d'efforts à faire pour améliorer sa communication et accorder aux voyageurs la considération à laquelle ils peuvent légitimement prétendre.  Considérer enfin tous les voyageurs comme des clients, c'est certainement possible ! 