 Pour la quatrième année consécutive, les étudiants de la section APS (Agent Prévention et Sécurité) de l'institution Jeanne-d'Arc à Bruyères vont se plonger au cœur de Fantastic'arts. Il s'agira pour eux de prêter main forte au bataillon des quelque 600 bénévoles, véritables chevilles ouvrières du festival géromois, le dixième du genre. Personne parmi les jeunes gens n'en doutait. « Vous devez avoir une tenue exemplaire, irréprochable ! » a néanmoins martelé vendredi matin le responsable sécurité Jean-Claude Laug au moment de la signature de convention avec l'école bruyèroise. Et, d'ajouter qu'il serait absolument impitoyable en cas de faute.  Le responsable a encore expliqué aux adolescents qu'ils seront vêtus de tenues orange et que leur mission n'est pas de se prendre pour des gendarmes mais essentiellement d'aider à accueillir les hôtes officiels, et les milliers de gens qui vont naviguer dans les rues de la Perle des Vosges. Un propos repris par le président Pierre Sachot qui a dit toute sa confiance aux futurs agents de sécurité.  Egalement sur place pour ratifier ce partenariat entre la Région Lorraine, le lycée professionnel Jeanne-d'Arc et les organisateurs, Gérard Cherpion a lui invité les étudiants a partager « un grand moment ».  Du 29 janvier au 2 février les étudiants en sécurité seront sur le terrain. Comme l'a mesuré le député au travers son propos. « Il est sûr que l'on peut compter sur eux ! ». 