 Anselm Jappe, théoricien en esthétique contemporaine, chargé de cours en philosophie, écrivain, est l'auteur d'un livre sur Guy Debord (éditions Denoël, 2001), fondateur de l'« Internationale situationniste » (1957-1972). Guy Debord, critique radical de la société du spectacle, connu dans le monde entier depuis 1968, est mort dans les années 90. Son œuvre est publiée chez Gallimard et chez Fayard, ainsi que la nouvelle édition de la revue Internationale situationniste.  Cette conférence publique, proposée dans le cadre du cycle « Les avant-gardes au XXe siècle », est programmée par Michel Giroud, historien des avant-gardes, avec la participation des associations Erratum Musical et Mille voies/1.000 voix. Une présentation des mouvements mal connus en France, comme le futurisme et le constructivisme et des visions expérimentales comme celles du Grand Jeu et de Merz.  A Besançon, le 12 février à 17 h 45. Entrée libre. Ecole régionale des Beaux-Arts, 12, rue Denis-Papin, 03.81.87.81.30. 