 L'association Livres en campagne a tenu son assemblée générale au centre culturel Ipoustéguy. Jean-Marie Poncelet, président de la bibliothèque, a présenté le rapport moral et d'activités, remerciant tout d'abord les structures qui l'aident, la Codecom et la bibliothèque. L'année 2002 fut l'année des nouveautés, avec le début du partenariat avec les écoles, une augmentation non négligeable du nombre d'emprunteurs : 2.215 contre 1.824 et des livres prêtés, 5.850 contre 4.291 en 2001.  Henriette Bernier, vice-présidente, a ensuite rappelé l'ensemble des manifestations de 2002, parmi lesquelles le premier salon du livre meusien qui fut un beau succès avec la présence de neuf écrivains meusiens présentant de nombreux genres littéraires. Les projets pour 2003 sont comme l'année précédente fort nombreux, avec une journée du conte, une journée poésie, mais aussi du théâtre, des séances de lecture à haute voix, des soirées chansons avec Théo Citron samedi 29 mars.  La bibliothèque est ouverte les mardi de 17 h à 18 h, mercredi de 10 h à 11 h 30 et de 16 h 30 à 18 h 30, samedi de 10 h à 12 h. Lors de ces permanences, toute personne peut venir consulter gratuitement sur place les livres et les emprunter contre l'acquittement d'une cotisation de 10 euros pour toute la famille.  Tout au long de l'année, les bénévoles, au nombre de vingt-sept actuellement, dont vingt-trois femmes, tiennent les permanences, trient les dons, se réunissent régulièrement. Les personnes souhaitant s'investir, même partiellement, peuvent se faire connaître.  Le bureau est composé de Jean-Marie Poncelet, président ; Henriette Bernier, vice-présidente ; Jean Gœuriot, trésorier ; Patrick salaun, trésorier adjoint ; Monique Ravenel, secrétaire et Michèle Blérot, secrétaire adjointe. 