 La commission culturelle de Valdahon organise une conférence mardi 11 février, à 20 h 30, à la salle Fernier de l'Espace Ménétrier, sur le thème du Mal-être des adolescents. Une conférence exposée par le docteur Hughes Zysman, médecin psychiatre qui sera accompagné par Michèle Fostel, psychanalyste et Sabine Schaffer, psychologue clinicienne. Les intervenants travaillent depuis une vingtaine d'années, avec d'autres praticiens, au sein de l'association « Groupe Régional Franche-Comté de la Convention Psychanalytique » Cette association propose un enseignement clinique et théorique varié. « La Maison Verte », créée depuis 8 ans principalement par le docteur Zysman et Mme Fostel et d'autres collègues, est un lieu de parole et d'écoute pour les enfants de 0 à 6 ans.  Le Mal-être des adolescents sera au coeur de cette conférence. Entre parents et adolescents, il existe une longue histoire qui selon les périodes et selon l'histoire familiale se répète, se prolonge ou présente une rupture de tous ordres. Se pose ainsi la question du mal-être de l'adolescent confronté à une non reconnaissance de son identité, de son désir, de sa demande, de ses besoins par la famille et le social....  D'autres thèmes seront abordés comme le fait que l'adolescent est considéré par les sociétés actuelles comme un individu transitoire dangereux et presque toujours triste alors que les sociétés et leurs économies voient en lui un potentiel énorme de consommateur. La municipalité vous invite nombreux à cette soirée intéressante.  L'entrée est libre. 