 Les résultats n'attendent pas le nombre des années. La section de Full contact d'Héricourt présidée et entraînée par Gaby Rocchi vient d'enregistrer deux nouvelles ceintures noires 1e dan. Patrick Halm qui pratique la discipline depuis cinq ans seulement est un des deux lauréats reçus dernièrement à Audincourt lors du passage de grade. Patrick a rappelons-le été champion de France série C en 2000. Son camarade de club Maurice Steffan a lui aussi brillamment passé l'épreuve. Comme Patrick, Maurice a également été sacré champion de France en 1999. Les prochaines échéances, à savoir les championnats de l'Est qui auront lieu en mars à Mulhouse se présentent donc sous les meilleurs auspices pour les deux Héricourtois, qui espèrent bien se qualifier pour les France du mois d'avril à Coubertin à Paris.  Une réussite qui comble leur entraîneur qui voit sa section s'étoffer avec 53 licenciés à ce jour dont dix jeunes benjamins, minimes et cadets dont quatre jeunes filles. Gaby Rocchi s'est fixé comme objectif dix ceintures noires en 2004, objectif ambitieux, mais l'entraîneur est un gagneur. 