 SAUSHEIM. _ La société Aytex, destinatrice de 176.000 articles textiles affichant les marques Nike et Adidas saisis par les douanes dans le Haut-Rhin (notre édition de mercredi), a assuré hier que ces produits n'étaient pas des contrefaçons.  « L'ensemble des produits achetés par Aytex sont des produits d'origine, achetés directement auprès des concessionnaires officiels des marques ou des distributeurs agréés », a indiqué dans un communiqué la société de Sausheim (Haut-Rhin), spécialisée dans le marché dit parallèle des marques de sport.  Aytex a ainsi expliqué importer des produits achetés moins chers dans d'autres pays européens pour les revendre aux réseaux non spécialisés (hypermarchés) en France.  « Nous sommes en train de réunir tous les éléments permettant de prouver une nouvelle fois notre honnêteté », a ajouté la direction, précisant que « depuis des années, Aytex est entré dans un cycle de litige avec les marques ».  Les titulaires des marques Nike et Adidas ont assuré qu'il s'agit bien de contrefaçons et déposé plainte avec constitution de partie civile, selon les douanes.  « Je ne veux pas polémiquer (avec Aytex) : le dossier n'en est qu'à ses débuts et les tribunaux en débattront », a commenté Brigitte Charpentier, responsable du service juridique d'Adidas-France, confirmant que son entreprise avait un « lourd passé de contentieux » avec Aytex.  Depuis fin janvier, les douanes ont saisi 176.851 pièces - T-shirts, shorts, polos, joggings, chaussettes - dans plusieurs entrepôts de la région mulhousienne.                