 Le club de l'Aroffe a renouvelé son bureau.  Président : Raymond Liegois ; vice-président : Maurice Simon ; trésorière : Marguerite Leclerc ; trésorier-adjoint : René Rémy ; secrétaire : Albert Leclerc ; secrétaire-adjoint : Jean-Marie Gérondi.  Comme tous les ans, le club organise un repas. Cette année, il aura lieu le 19 janvier midi et soir. Les personnes qui veulent passer une agréable journée, peuvent s'inscrire auprès de M. Raymond Liegois 03.83.52.02.75 ou chez Mme Leclerc 03.83.52.07.58.  Les inscriptions seront arrêtées jeudi 16 janvier à 20 h. 