 Le collège vocal et instrumental de Nancy donnera un concert exceptionnel le samedi 15 février à 20 h 45 en l'église de Pont-Saint-Vincent.  Le collège vocal et instrumental de Nancy est un ensemble ayant pour vocation de rassembler des jeunes professionnels de la musique et de « grands amateurs » ayant suivi des études poussées en musique durant leur scolarité. Il a été fondé en 1999 et est dirigé par Geoffroy Vançon.  L'ensemble vocal est composé de seize chanteurs de 18 à 30 ans. Ils répètent deux heures par semaine. Les musiciens sont tenus de fournir un travail individuel important entre chaque répétition. Cela permet à l'ensemble d'aborder des pièces variées allant de la Renaissance au XXe siècle. Le sextuor que les Vincipontains pourront également entendre lors du concert est issu de l'ensemble vocal. Il est composé de choristes désireux de pousser plus loin le travail en abordant des pièces à six voix.  La première partie du concert sera consacrée aux chants sacrés. Les pièces donneront un aperçu des différentes époques et de leurs compositeurs : Palestrina, Bruckner, Scarlatti, Saint-Saëns... La deuxième partie sera consacrée à la musique profane. Au programme, des morceaux traditionnels arrangés par Francis Poulenc, mais aussi negro spiritual et chants populaires. Venez nombreux. 