 Les membres du comité de l'Amicale de l'ancienne école professionnelle de Malroy (52) se sont réunis sous la présidence de François Hance à Dammartin (52).  Une journée amicale de retrouvailles est prévue le dimanche 15 juin.  André Mechet, vice-président, ayant souhaité passer la main, c'est donc Charles Maire, de Parnot, jeune membre très actif du comité, qui a été élu à l'unanimité.  Le site de Malroy et son Amicale sont sur internet : http : //perso. republica. fr/malroy/index. htm. Le fichier a été mis sur ordinateur grâce au trésorier de l'Amicale. Un important travail réalisé par Jean-Claude Mille qui sera réactualisé à la demande (noms et adresses sont souvent à revoir). Le bulletin de liaison trimestriel « Malroy Amicale », n°110 de janvier, vient de paraître. Sur la bande adresse est indiquée la date d'abonnement qui est à vérifier. Si vous n'avez pas reçu le bulletin, le demander au secrétaire Claude Soyer, 52150 Bourmont (tél. fax.03.25.01.11.36). L'Amicale des anciens et des amis de Malroy reste toujours bien vivante et dynamique, malgré la fermeture de Malroy il y a dix ans. 