 Avec l'arrivée de la neige, le ski-club de la Planche revit, et confirme ses activités prévisionnelles pour le mois de février. Pour le premier week-end des vacances scolaires de notre zone, le ski-club propose un week-end ski dans le massif alpin, sur les pistes de la station du Grand Bornand. Départ le samedi 15 février à 3 h (du matin) de Champagney et retour vers 1 heure dans la nuit de dimanche à lundi.  Tarif comprenant voyage aller et retour en bus, forfait ski, repas et hébergement nocturne, 80 € pour les adhérents ski-club et 100 € pour les non-adhérents, ces derniers n'étant acceptés que dans la limite des places disponibles.  Mercredi 19 février journée complète à la Planche transport par bus aux conditions habituelles (départ Frahier à 9 h, arrêts à Ronchamp 9 h 15, Champagney 9 h 30, Plancher-Bas 9 h 45, Plancher-les-Mines 10 h). Repas de midi au chalet d'accueil de la station (5,35 euros).  Après-midi à la Planche les vendredi 21, samedi 22, lundi 24 et mercredi 26 février. Vendredi 28 février, journée à la station du Rouge Gazon à Saint Maurice sur Moselle, départ de Champagney à 8 h et retour à 18 h 30. Repas tiré du sac.                