 Cinquante-six adhérents composent l'association de tir dont le président est Michel Sommacal. Le plus jeune est né en 1994, l'aîné est né en 1925.  Cette association a été créée avant 1900. Elle est un peu discrète et pourtant elle porte haut les couleurs de Baume puisque 3 licenciés ont participé au championnat du monde à Uzès en 2002, où ils ont figuré plus qu'honorablement. Il a été créé une école de tir fréquentée par plusieurs jeunes sous la direction de Dominique Pernin, arbitre départemental à la Ligue de Franche-Comté. Le rôle de l'entraîneur est de leur apprendre la maîtrise de soi, l'adresse. Cela se passe tous les vendredis au local, rue de Provence, de 20 h à 21 h.  Les disciplines pratiquées au stand de tir rue de Provence sont le tir à air comprimé 10 mètres pour pistolet et carabine ; à l'extérieur, au stand de la Cude, il est possible d'y pratiquer le tir à 25 mètres, 50 mètres tous calibres, et le tir sur silhouette métallique à 25, 50, 75, 100 m.  L'association participe à divers championnats départementaux, régionaux, interrégionaux, de France voire du monde, à la coupe de Ligue, au critérium 10 mètres.  Toutes les années, 4 à 5 tireurs baumois sont qualifiés au championnat de France.  Les résultats sportifs sont étonnants, il suffit de voir les coupes (plus de 200) pour s'en rendre compte.  Comme toute association, le club de tir a ses champions : Eric Conche, champion de Franche-Comté à 10 m ; Samuel Rit, champion de Franche-Comté à 10 m ; Gérard Rudzinski et les frères Bidalot sur les silhouettes métalliques.  L'association vous attend le vendredi, de 20 h à 21 h, au local, rue de Provence.                