 Le club Saint-Martin vient de tenir son assemblée générale. Odette Larcher, la présidente, a dressé le rapport moral. Actuellement, le club compte 36 membres venant de Chermisey, Neufchâteau, Villars, Frebécourt et Rebeuville.  Le groupe se réunit les mardis, de 14 h à 18 h à la salle des fêtes pour jouer aux cartes. Un concours de belote a d'ailleurs tenu les participants en haleine.  Des marches ont été organisées avec le club « Tous ensemble » de Certilleux, les vendredis après-midi.  Une année satisfaisante, il y a toujours une bonne ambiance au club Saint-Martin.  Pierre Millot, le président honoraire, a souhaité donner un rapport d'orientation. « Un club a pour but de rassembler les retraités et pré-retraités, de promouvoir entre eux, un esprit de rencontre d'amitié, de solidarité et de tolérance »  L'année 2003 débutera par un concours de belote, mardi 28 janvier à 14 h à Rebeuville. Il est proposé par la fédération des aînés ruraux.  Les marches avec Certilleux seront renouvelées dès les beaux jours.  Le nouveau bureau :  Président honoraire : Pierre Millot.  Président : Jacques Thomas.  Vice-présidente : Marcelle Jacquemin.  Secrétaire : Annie Ravon.  Trésorier-adjoint : Michel Maire.  Trésorier : Michel Adam.  Membres : Gérard Didier, Louis Thuus, François Letoffe, Odette Larche et Paulette Bollendort. 