 « A l'écoute de la population, j'ai essayé de faire au mieux. La fonction de maire s'apprend sur le tas et je pense avoir représenté la ville de Rosières-aux-Salines auprès des autorités supérieures »  C'est par ces mots que Jean Roj, maire de Rosières-aux-Salines, a débuté ses vœux aux Rosiérois. Il a ensuite évoqué les projets en phase d'étude : la réfection de l'église, l'étude diagnostique du réseau d'assainissement et du Plan Local d'Urbanisme qui doit remplacer le POS ainsi que la réfection des rues de Nancy, Yvon-Malpièce-Samson, places de la République et d'Alsace et la réalisation d'une table d'égouttage pour les boues de la station d'épuration. L'année 2002 a vu la réfection de certaines rues, l'amélioration des bâtiments scolaires et l'éclairage des terrains de sports, Jean Roj a salué la naissance des nouvelles associations culturelles et sportives : Rosières Oxygène Sports et les Roseaux de Sel, et salué les bénévoles qui œuvrent toute l'année. Il a cité en particulier deux sportifs émérites de Rosières : Adam Prudent, champion de France de saut d'obstacles, et Serge Bernardin, qui affiche un magnifique palmarès dans le monde de la course automobile.  « Je souhaite qu'en 2003 se développe au sein de notre commune un climat d'entente, de confiance et de dynamisme », a conclu Jean Roj. 