 La joie se lisait sur tous les visages, ce jeudi après-midi, au restaurant du parc des expositions d'Epinal, où l'amicale des artisans retraités des Vosges avait convié adhérents et conjoints, pour un repas suivi d'un après-midi récréatif.  Ils étaient donc 120, venus de tout le département, et bien décidés à passer une bonne journée. Claude Gilles, ancien boulanger, a pris l'animation en main de maître, entraînant les uns et les autres sur la piste de danse, grâce à des musiques qui font oublier les soucis et les années. Il eut vite fait d'apprendre à tous le refrain « A Epinal, y'a des Vosgiens sur l'air de « Mon beau sapin » repris en chœur par l'ensemble. Bien sûr, une telle ambiance à cette époque de l'année ne pouvait... déboucher que sur la traditionnelle dégustation de la galette, qui transforma Gilbert et Françoise en monarques de la journée. Une surprise les attendait, outre les cadeaux. Claude Gilles leur montra « comment on tire les rois à Saint-Amé » Couchés sur un drap, ils durent faire plusieurs tours de la piste de danse, tirés par 4 costauds qui les glissaient sur le parquet ciré, pour la plus grande joie de l'assistance. Le dynamique président André Blum s'est réjoui de ce succès, en attendant l'assemblée générale du mois de mars, avant un voyage culturel de quatre jours en Belgique, au mois de mai. 