 Le soutien scolaire garanti par le centre socio-culturel de la Libération - et mis en place il y a une quinzaine d'années - s'inscrit dans le cadre des contrats locaux d'accompagnement à la scolarité (CLAS). La caisse d'allocations familiales (CAF), conjointement avec le fonds interministériel pour la ville (FIV), s'occupe de son financement.  En plus du soutien scolaire, les CLAS de la Libération comprennent une animation jeux, des ateliers bois et multimédias, une bibliothèque et la création d'un journal, mis en suspens cette année faute d'émulation. « Notre action consiste en priorité en un travail qualitatif. Avec comme objectif de favoriser la communication entre tous et d'offrir un accueil favorable à l'épanouissement de l'enfant », insiste Michaël Julliot-Durand. En 2001-2002, 49 enfants au total ont fréquenté les CLAS de la structure de la rue du Chanoine-Monflier. 