 Il y a une bonne nouvelle et une mauvaise nouvelle.  On commence par la bonne. La neige tombe à gros flocons à partir d'une certaine altitude. L'industrie touristique, à défaut de se frotter les mains, commence à croire en une saison d'hiver pas si pourrie que ça. Ceci dit, la neige et le froid ne sont certainement pas appréciés des sans-abris des environs.  La mauvaise nouvelle, conséquence directe de la bonne, est que le Doubs a atteint sa cote d'alerte hier à Voujeaucourt, laissant planer le spectre des inondations, en pleine actualité humide, dans le Nord-Ouest notamment.  Merci qui ? Merci la neige qui tombe dans le Haut-Doubs. 