 Débutants A : mention bien à l'unanimité, Pauline Abraham.  Débutants B : mention très bien à l'unanimité avec les félicitations du jury, Claire Colle ; mention très bien à l'unanimité, Delphine Yager et Thibault Lebrun ; mention très bien, Elias Saintot ; mention bien, Rachel Geny, Agathe Pierre, Gabrielle Soucail et Camille Doridant.  Préparatoire A : mention très bien à l'unanimité, Océane Normand ; mention très bien, Adèle Poirot et Claire Capdevielle ; mention bien à l'unanimité, Laura Wildenberg et Thibaut Lebrun ; mention bien, Marie Laurent, Marine Maigrat, Marion Baudoux et Agathe Choppe ; mention asez bien, Margot Millotte, Anaïs Viry et Camille Frairrot.  Préparatoire B : mention très bien à l'unanimité avec les félicitations du jury, Chloé Galmiche ; mention bien, Marion Desmoulin ; mention assez bien, Margot Jamey, Bertille Perrot et Léa Courtier.  Elémentaire B : 3e mention, Morgane Elmerich.  Moyen B : 1ère mention à l'unanimité, Pauline Amet ; 3e mention, Aurore Goliez.                