 86 archers de 16 compagnies ont envahi le Palais des Sports de Luxeuil-les-Bains, pour le championnat départemental de tir en salle (concours qualificatif aux championnats de France). Aux côtés des archers haut-saônois étaient venus s'ajouter les compagnies de Belfort, Besançon et du Val d'Ajol.  A l'occasion de ce premier concours organisé dans la cité thermale, la compagnie des archers de la Tour des Echevins de Luxeuil et le club militaire du CSA BA 116 ont fait preuve de braucoup de dynamisme et de coordination, d'une grande efficacité et d'un sens de l'accueil exemplaire. Un bon point pour le club du président Jacquot, même si la température un peu basse de dimanche a affecté quelques archers frileux.  Côté performance, le cadet Camille Martin, ex-licencié au club luxovien et qui tire actuellement pour la compagnie du Val d'Ajol a réussi une brillante performance avec 550. Actuellement 5e du circuit national, le jeune homme est en grande forme. En séniors Vautrin de Morvillars (555), Germain de Belfort (549) et Véronique Clerc de la Savoureuse (524) se sont imposés ainsi que les vétérans Dolorès Palomino de Gray (556), Francine Peter (542), Trioschi (535) d'Arbouans et Grosjean de Lure (548). Avec 7 médailles et des scores relativement modestes, Lure assure sa place de leader départemental. Les champions de Haute-Saône 2003 en arc classique sont : minime fille : Clémence Romary (Port sur Saône), minime garçon : Lucas Zanin (Lure), cadet : David Brocard (Lure), junior femme : Anne Laure Fetscher (Lure), junior homme : Pierre Ramspacher (Lure), séniors femme : Sophie Moricet (Luxeuil), sénior homme : Mickaël Fournier (Vesoul), vétérans : Michel Fetscher (Lure). Et en compound : sénior : Frédéric Chevallier (Lure), vétéran femme : Dolorès Palomino (Gray), vétéran homme : Michel Grosjean (Lure). 