 Cet après-midi, à 15 h, se tiendra l'assemblée générale de « Madagascar... et Nous » à la salle communale.  L'association comptant un nombre important de membres éparpillés dans toute la France, le quorum ne pourra être atteint et la séance ne pourra se tenir dans les conditions légales. Aussi l'association reconvoquera les membres présents à 16 h.  Les responsables de l'association évoqueront leur récent voyage à Madagascar et des posters illustrant celui-ci seront présentés. Des articles artisanaux malgaches seront également exposés afin d'être vendus pour le fonctionnement de l'association  A l'issue de la réunion, le verre de l'amitié sera servi à tous. 