 Une centaine de personnes représentant les forces vives de la commune, issues de la municipalité, du mouvement associatif, des personnels communal et enseignant et du comité des fêtes étaient réunies à la salle des fêtes pour écouter Jean-Marie Girard, maire, présenter ses vœux pour 2003. Au cours de son allocution, il a remercié toutes les personnes qui œuvrent, tout au long de l'année, pour le bien des habitants, en mettant l'accent sur celles chargées d'accueillir le public à la mairie. Un poste où l'on recueille bien souvent la colère des mécontents pour des raisons diverses. Coup de chapeau aussi au mouvement associatif, très dynamique sur la commune.  Jean-Marie Girard a ensuite abordé le chapitre des projets, et notamment la mise en route de réunions de quartiers dès le printemps. Les élus souhaitent que celles-ci soient constructives et ne servent pas que de tremplins pour faire connaître des revendications.  C'est en présence de Gérard Léonard, député, et de Roger Gauthrot, représentant M. Rossinot, que s'est déroulée cette sympathique cérémonie, première rencontre de l'année. 