 Le temps d'une soirée organisée par l'association « Art et loisirs », Christian Berger, grâce à une séance de projection, a permis aux Argonnais de faire un magnifique voyage au cœur de l'Himalaya, plus spécialement au Zanskar.  Pour atteindre la vallée du Zanskar, réputée pour être la plus haute vallée habitée (de 3.700 à 4.100 mètres), il faut emprunter des sentiers escarpés, praticables uniquement de fin juin à octobre. Le reste de l'année il neige et le froid atteint les moins 35. En été, il fait plus de 30 degrés le jour et moins 5 la nuit.  Par le biais de sa caméra, Christian Berger a filmé la naissance d'une petite fille. Sa maman avait 35 ans. Lorsqu'il les a revues cinq ans plus tard, la femme avait la peau déjà ridée, la faute au climat et aux conditions de vie.  Là-bas, il n'y a pas d'argent, tout est fait de troc.  Christian Berger a également montré les très jolis vêtements de fête des habitants et les coiffes, symboles de richesse qui s'évalue par le nombre de pierres bleues qui y sont cousues.  Une nouvelle projection est prévue mardi 18 février, à la salle Jean-Depors à 20 h 30. 