 Tous les jours, hôpitaux et cliniques ont besoin de 200 poches par jour en Franche-Comté.  A Beaucourt, une soixantaine de donneurs ont répondu présents pour environ 80 prévus.  Il existe donc un manque en terme de donneurs, la majeure partie atteignant la tranche d'âge supérieure à 60 ans, un appel est donc lancé tout particulièrement aux jeunes en bonne santé à partir de 18 ans.  Les conditions d'accueil étaient optimums et le sourire de rigueur, les donneurs ont été accueillis par une secrétaire qui s'occupait de récolter les données administratives, deux médecins, quatre infirmières et un chauffeur pour acheminer le convoi à Besançon.  L'équipe remercie les fidèles et souhaite la bienvenue aux nouveaux arrivants.                