 C'est sous le nom de « Joujouthèque » que vient d'être inauguré un nouveau lieu de rencontre parents-enfants au cœur du quartier Saint-Michel-Jéricho.  Fabrice Kielmanowicz, directeur du centre social, a invité les partenaires de ce projet dans ces nouveaux locaux.  M. Lacresse, président de la CAF, qui a apporté son soutient à cette réalisation, « nous devons aider les parents à être parents responsables de l'éducation de leurs enfants en mettant à leur disposition les éléments et les moyens pour le faire ».  « Ce local a été remis en état par l'intermédiaire d'un chantier d'insertion initié par le SIVU, qui prévoit d'autres actions de rénovation urbaine dans le quartier, et ainsi aider les habitants à s'approprier cet endroit », souligne Jean-Francois Pasquet, adjoint délégué aux affaires sociales et contrat de ville.  Représentant l'association des utilisateurs du centre social, Suzanne Sancier apprécie tous les aménagements de ce local, jeux, piscine à boules et autres activités ainsi que les installations pour s'occuper des enfants permettant à ce lieu de devenir un point de rencontre important dans le quartier.  La remise de dessins effectués par les jeunes enfants et la plaque marquant cette journée dévoilée, un pot de l'amitié est venu clore cette sympathique réunion.  La « Joujouthèque » est ouverte les mercredis et les jeudis après-midi. Rez-de-chaussée du bâtiment Surcouf. 