 Samedi 14 février, le conseil municipal s'est réuni pour procéder à de nouvelles élections, suite à la démission de Dominick Lambert en tant que maire et de deux autres personnes ne voulant plus assumer leur fonction respective de premier adjoint et de maire délégué. Après vote, François Marchand a été élu maire avec 6 voix, 5 ayant été attribuées à Dominick Lambert, non candidat. Avec 6 voix, Didier Boudot est le nouveau premier adjoint, Henriette Toussaint, démissionnaire de cette fonction, n'étant pas candidate. Bruno Rivallin a obtenu 9 voix pour assurer la fonction de deuxième adjoint. Au deuxième tour et avec 6 voix, Jean-Michel Voisin a été élu maire délégué de Champlon, en remplacement de Nadine Lacaille, démissionnaire et non candidate. François Marchand et Laurent Boudot sont les nouveaux délégués à la codecom, suppléés respectivement par Jean-Michel Voisin et Jean-Luc Marchand. A l'issue de cette réunion, Dominick Lambert a fait part de sa volonté de ne plus participer aux travaux du conseil municipal et de démissionner du poste de conseiller municipal.  Deux employées communales ayant également démissionné, le poste de femme de ménage pour les mairies et la salle communale est à pouvoir, ainsi que celui de secrétaire de mairie. Toutes les personnes intéressées peuvent se faire connaître auprès du maire. 