 La tendance actuelle qui veut que les collégiens délaissent l'apprentissage de l'allemand touche également l'établissement de la Source. C'est aussi valable outre-Rhin pour l'étude du français. Cette année, les élèves de la Realschule de Bad-Bentheim (Saxe) ne sont que onze à avoir fait le déplacement dans le Haut-Doubs pour un séjour chez leurs correspondants.  Leur arrivée a coïncidé avec celle de la neige, ce qui va leur permettre de chausser les skis pour randonner sur le Risoux.  Mme Bouthiaux leur a concocté un programme éclectique, avec visite de la capitale comtoise, escapade à la Maison de la Réserve à Labergement-Sainte-Marie.  Cette visite d'une dizaine de jours fait suite à des échanges annuels qui durent depuis fort longtemps. Pourra-t-elle être prolongée par un voyage des Français en Allemagne ? Affaire à suivre. 