 A l'initiative de l'association Saint-Gengoult, une soixantaine d'habitants du village se sont retrouvés pour la fête de l'Epiphanie.  Dans une ambiance des plus conviviales, petits et grands ont apprécié la délicieuse galette avant de se retrouver autour de jeux de cartes et de société.  Ce n'était qu'un début car d'autres activités sont prévues, entre autres, un concours de belote qui se tiendra samedi 25 janvier, ouvert à tous.  L'inscription est de 8 euros par personne, ouverture de la salle de la mairie à 20 h pour les inscriptions.  Le concours débutera à 20 h 30.  Pour tous renseignements : Eric Lalloz, tél : 03.29.90.51.89. 