 Sera-ce « le match en trop » ? Ou « le tournant de la saison » ? Le match contre l'équipe mosellane de Bouzonville samedi méritera d'être suivi.  Les handballeurs de l'Amicale laïque n'ont pas connu de vacances de fin d'année. Pour leur entrée en coupe de Lorraine, le 21 décembre, ils ont étrillé Rehon sur le score sans appel de 45 à 13.  Mais attention au tournant. Le samedi 4 janvier, les amicalistes recevront Bouzonville (57).  Faute de salle disponible à Neuves-Maisons, la rencontre se déroulera dans la salle du club voisin et ami de Flavigny-sur-Moselle, à 20h30. Pour le président Daniel Willer « ce match est un peu le match de trop : ce tour de coupe nous est imposé par la Ligue à une date inconvenante. En plus des problèmes de salle, ce match ne va pas laisser beaucoup de repos aux joueurs alors que Mirecourt se profile en championnat et que ce sera certainement le tournant de la saison ».  C'est pourquoi ce match mérite le déplacement de nombreux supporters à la salle des sports de Flavigny. D'autant plus que Serge Aranda va en profiter pour lancer quelques joueurs très brillants au championnat de Lorraine. 