 NANCY. _ Cédric Lécluse ne fera pas partie du groupe qui se rend à Grenoble. Victime d'un choc avec Chabaud au début du match à Laval, le défenseur nancéien souffre d'une contusion à une côte révélée par une échographie passée mercredi. Comme il se plaint aussi d'une douleur derrière la cuisse, le médecin a préféré préserver Lécluse pour le match de Coupe de la Ligue à Gueugnon.  ENTRAINEMENT. Hier, les joueurs ayant peu ou pas joué contre Clermont ont suivi une séance en salle sous la direction de Pablo Correa. Les autres se sont contentés de soins, tandis que Stéphane Crucet a travaillé avec Paul Fischer. Aujourd'hui, les Nancéiens ont rendez-vous à 9 h. Ils déjeuneront vers 11 h avant de monter dans le car pour Grenoble.  ESPOIR. Samuel Wiart voit le bout du tunnel. Son claquage est cicatrisé et il espère faire sa rentrée en CFA dimanche à Sochaux si le terrain est praticable.  OBSERVATEUR. Eric Leroy sillonne la France pour observer les futurs adversaires de l'ASNL. Mercredi soir, il est allé assister à Niort-Lorient.  GUYANE. L'équipe des 16 ans de l'ASNL va partir pour une tournée en Guyane, du 19 février au 2 mars, dans le cadre du partenariat entre le club nancéien et l'AS Roura. Les Nancéiens seront encadrés par Christophe Dessy et Pascal Viardot. Ils disputeront trois matches ; le 21 contre Roura, le 25 contre la sélection de Guyane des 18 ans et le 27 contre celle des 20 ans. 