 « C'est une recette assez simple, vraiment rustique, avec une viande marinée au vin rouge pendant 36 heures. Comme dans le temps ». Monique Vincent n'est pas peu fière de la recette transmise par sa grand-mère à sa mère. Puis par elle à Théo, son assistant « gourmet » dans les cuisines de Marie-France Ponsard (Le Bistroquet, Belleville).  Au jury du concours « Les petits plats dans les grands », Monique a confié que lorsque la famille vient déjeuner, on la prie de préparer ce plat, pas un autre, par un tonitruant : « Fais-nous ton pâté » Une recette qui vaut au duo de gagner des livres de recettes offert par notre partenaire, Le Bottin Gourmand. Recette réalisée par 