 Suite de « Fanfan de la Meuriotte » et de « La cabane de Berbenand », « Anna fille de l'ombre » se situe dans les années 1960, à l'occasion de l'enterrement de Fanfan. Pendant le repas qui suit les funérailles une chose obsède les participants, la mort d'Anna, petite juive réfugiée fusillée par les SS avec d'autres villageois peu de temps avant la libération.  Toute la dramaturgie de cette œuvre tourne autour des thèmes de la guerre, de l'antisémitisme et de la violence. On retrouve tous les ingrédients de cette époque trouble et cette ambiance difficilement descriptible de fin de guerre.  La pièce sera jouée les vendredis 14 et 21 février, samedis 8 et 22 février à partir de 21h ainsi que les dimanches 9 et 16 février à partir de 15h à la salle des fêtes.k  Prix des places : adultes 6 euros. Enfants : 4 euros.  Réservations au 03.81.93.51.01. 