 Après trois semaines de compétition, le tournoi hivernal de la ville touche à sa fin avec, ce soir, les finales par sport et la super finale au cours de laquelle Bâtiment, Transporteurs et FFB se rencontront dans les trois disciplines, pour tenter de décrocher le trophée Bobby-Intersport.  Pour la finale handball, Vedior Bis sera opposée à ADAPEI, Pompiers-Brigade à Paramédicale.  En volley, Administration va rencontrer Association Familiale Franco Turque et Zénith sera opposé à Expert-Favre.  En football, Médos rencontrera Association Turque Val de Morteau et Petitjean aura fort à faire face à ADECCO.  A noter que trois équipes ne participeront à aucune finale : Hôpital, FABI et Swisswave.  La buvette est tenue par le club de rugby et le tirage au sort de la tombola du tournoi se fera dans la soirée.  Début des rencontres à 19 h. Entrée libre. 