 L'association Sports et Loisirs tiendra sa 10e assemblée générale vendredi 17 janvier à 20 h 30 salle des mariages de la mairie.  Ordre du jour : rapport moral du président ; rapport financier 2002 ; diaporama des activités 2002 ; calendrier 2003 ; élection partielle du CA. ; questions diverses.  Durant l'année 2002, l'ASL a proposé aux jeunes et moins jeunes du village plusieurs sorties et activités telles que sortie raquettes, bal folk, randonnées VTT et cyclo, chant choral et participation au Téléthon.  Mais une date reste pour ses membres toute particulière : le 29 juin, l'ASL a soufflé ses 10 bougies.  Voulant donner à La Baffe-Mossoux une véritable dynamique associative, l'ASL a proposé aux habitants du village et des communes environnantes une large palette d'activités mises en place pendant ces dix années. 