 La salle d'activités a fait le plein pour le réveillon du nouvel an organisé par la société des fêtes. Une organisation parfaitement rodée tant du côté des cuisines que du côté de l'animation. Le ton et l'ambiance ont été donnés dès l'apéritif. Les couples se sont défoulés jusqu'à l'aube avec un répertoire de danses et de musiques en tous genre proposés par Vincent, l'animateur de la nuit. On ne peut que féliciter Jean-Paul Trévisan et son comité pour la réussite de ce traditionnel réveillon qui désormais remplit la salle uniquement que par bouche à oreille. A l'année prochaine. 