 SAINT-PRIEST._ C'est plein d'espoir que, vêtus de vert, les joueurs de l'ESS Dieulouard entamaient la rencontre. Les premières minutes voyaient les deux formations tester leurs défenses. Les joueurs faisaient circuler le ballon et attendaient sans prendre de risques. A ce petit jeu les visiteurs se révélaient les plus forts. Le SPHB répondait et de fait aucune équipe ne se détachait véritablement. A la 10', l'entraîneur-joueur Sanpriot remontait la balle plein centre. N'étant pas attaqué par la défense adverse il tirait des 9 m et trompait le gardien (6-5). Cette action anodine redonnait l'avantage aux locaux et lançait le collectif du SPHB. L'écart se creusait rapidement pour atteindre 12-6 à la 20'. Le trou était fait. Dieulouard accusait le coup. La mi-temps intervenait sur le score de 15-8.  Au retour des vestiaires, Dieulouard sombrait. Pris de vitesse, dépassés physiquement, toujours loin du ballon, les Verts laissaient filer le SPHB. Il fallait même attendre la fin du premier quart d'heure pour voir les visiteurs n'inscrire qu'un neuvième but, le premier de la seconde période (24-9). Le SPHB déroulait et Dieulouard baissait les bras. C'est donc fort logiquement que le SPHB s'imposait sur la marque de 33 à 19. 