 Pour que les écoliers, étudiants, travailleurs bénéficient au maximum des correspondances avec les bus Ginko, la SNCF a modifié l'horaire de passage à Saint-Vit du TER 894357 en provenance de Dole, à destination de Besançon et le plus fréquenté par les voyageurs.  Il faut noter que désormais du mardi au samedi, ce TER quitte Saint-Vit à 7 h 07 au lieu de 7 h 19 comme précédemment, pour arriver à Besançon-Viotte à 7 h 25. En ce qui concerne le lundi, l'horaire reste inchangé : départ à 7 h 19, arrivée à 7 h 35. Il y a donc lieu d'avancer les réveils de douze minutes du mardi au samedi, recommande le personnel de la gare de Saint-Vit qui présente, par cette occasion, ses meilleurs vœux 2003 à ses voyageurs. 