 Le périscolaire mis en place l'an dernier par la municipalité connaît un succès grandissant.  C'est en grande partie grâce à la compétence et l'investissement de Lucile Cuenin l'animatrice des Francas qui a été nommée sur ce poste.  Preuve de cette reconnaissance les nombreuses personnes qui sont venues saluer son départ pour un poste similaire plus important à la communauté de communes Vorges Busy Boussières.  Que se soit la commission éducation et enfance, l'association familiale, l'association des parents d'élèves, les enseignants, le conseil municipal tous sont unanimes pour reconnaître le travail de Lucile.  Sa meilleur récompense le cadeau des enfants, un album de dessins, photos et messages que Lucile gardera précieusement en souvenir de son passage dans notre village.  Alexandra Morel réside à Saône elle arrive avec le même état d'esprit forte de son expérience et avec l'assurance qu'elle sera bien accueillie et secondée par toute cette organisation présente qui souhaite que le périscolaire soit de plus en plus performant et apprécié pour le bonheur des enfants. 