 « Les torts sont partagés ! Il a refusé de se battre avec le chauffeur du bus, qui était mécontent de l'insulte qu'il venait d'entendre. Et quand le chauffeur a refermé la porte sur son nez, il a eu peur. Il s'est senti piégé. Alors il lui a donné un coup de poing... », a plaidé Me Thibaut, pour la défense d'une jeune homme de 21 ans, présenté hier en correctionnelle, suivant une procédure de comparution immédiate, pour violences sur un chauffeur de bus, le 27 décembre, à Pulnoy.  Le récit des faits livré par la défense a été contesté par la partie civile. Le procureur Laumosne, de son côté, a estimé « qu'un halo de violence entoure le prévenu. Il a déjà été l'auteur de coups. Même si, dans une troisième affaire, il a été victime. On peut s'interroger sur son profil psychologique... »  Résultat : six mois de prison avec sursis et mise à l'épreuve durant deux ans avec obligations de poursuivre des études, de suivre des soins psychiatriques, et d'indemniser la partie civile. 