 Vous pouvez découvrir le yoga avec Mireille Wigno et Marilyne Waeckel à la MJC. Cette discipline est accessible à un grand nombre de personnes. Le yoga traditionnel, « l'astanga yoga », se pratique en toute simplicité, lentement, avec un minimum d'efforts.  Le yoga est un art de vivre qui amène à une certaine hygiène de vie comme éviter les excès, être honnête et cultiver la confiance en soi, la non-dépendance et la joie de vivre. Il amène l'harmonie entre le corps et l'esprit. C'est une science qui amène l'intégrité. Il n'y a pas de séparation entre le corps et l'esprit, car l'un est le résultat de l'autre.  Les personnes intéressées par cette discipline peuvent prendre tout renseignement à la MJC 6, rue de la Poste. 