 Valrupt Industrie emploie 227 salariés sur 32000 m2 de surface bâtie. Contrairement à la plupart des usines textiles, généralement spécialisées dans un type de production, l'entreprise présente l'originalité d'exercer trois activités complémentaires : filature, tissage et transformation. Pour le tissage, elle subvient elle-même aux deux tiers de ses besoins en fil, le reste étant acheté à l'extérieur.  Côté transformation, Valrupt réalise des tissus pour l'habillement, l'ameublement, la literie, mais aussi les sièges autos. Sans oublier des tissus techniques particuliers comme les supports d'abrasifs ou les gaines de câbles sous-marins. 