 Comme la MJC s'y était engagée, les premières actions menées avec les jeunes de la commune ont démarré ce dimanche 19 janvier par un après-midi jeux de société sur le foot. Le thème du football sera traité de différentes manières tout au long de l'année avec des tournois ou autres rencontres.  Une dizaine de jeunes ont participé à la fois à la mise en place de cette animation et à son bon déroulement.  La MJC espère que cette initiative sera saluée par une participation de plus en plus importante de jeunes. 