 CHAVELOT. _ Hymont-Dompaire bat Chavelot 3-2. Les visiteurs étaient les premiers à rentrer dans la partie et le résultat ne tardait pas à venir. Jeanroy, bien servi dans la surface par L. Petot, trouvait le chemin du but (8').  La domination de Hymont-Dompaire ne faisait aucun doute et, cette fois, c'était au tour de L. Petot de marquer sur une belle ouverture de Didier (37'). Avec deux buts d'avance, la gestion devenait plus facile. Pour relancer la partie, les Chavelotais, à l'approche du repos, bénéficiaient d'un pénalty suite à une faute commise sur Millot dans la surface. Levi transformait la sanction et réduisait l'écart. Les locaux avaient visiblement pris du poil de la bête pendant la pause et repartaient sur les chapeaux de roues.  Hymont-Dompaire ne réagissait plus et, surtout, montrait des failles en défense. Les locaux profitaient allègrement de ces trous et lançaient Millot à l'attaque. Ce dernier, effaçait toute la défense et le gardien pour pousser le cuir dans le filet (66'). Mais Hymont-Dompaire n'avait pas dit son dernier mot et se mobilisait. La fougue ne put être contenue par la défense chavelotaise et cette dernière craquait sous la pression de Moreille (85'). Il ne restait plus aux visiteurs qu'à gérer. Ce qu'ils ne se privaient pas de faire.  Les buts :  A Chavelot : Jeanroy (8'), L. Petot (37'), Moreille (85')  A Hymont-Dompaire : Levi (43' sp), Millot (66') 