 Nous avons appris le décès brutal survenu le 12 janvier, suite à une rupture d'anévrisme, de Patricia Yol, à l'âge de 39 ans.  Née Durieux le 6 août 1963 à Nouzonville dans les Ardennes, elle avait pris pour époux le 11 juillet 1981 Pascal Yol, horloger de profession. Trois enfants sont nés de leur union : Noémie, 21 ans, qui habite à Toulouse ; Mélanie, 18 ans, qui est encore lycéenne ; Gwendoline, 7 ans.  La famille Yol habitait la commune depuis février 2001 : M. Yol étant horloger à la bijouterie-horlogerie Inchelin, rue Maginot. Sans profession, simple et sympathique, sa femme s'était vite intégrée, se faisant de nouveaux amis, aimant à rendre service à tout un chacun. Elle ne manquait jamais un don du sang.  Patricia Yol a été incinérée, hier, à Charleville-Mézières (Ardenne).  Nos condoléances. 