 M. Gaston PERROT  24, rue de Vesoul  25000 Besançon.  Après l'Amoco Cadix, l'Erika, et j'en passe, voilà le Prestige qui lâche son venin.  « J'ai la mémoire qui flanche », chante Jeanne Moreau, mais je me souviens pourtant que nous avons eu quelques présidents _ MM. Giscard et Mitterrand _ qui n'ont pas fait montre d'initiative transcendante pour enrayer le mal.  Voilà maintenant qu'après quelques années de réflexion, notre Jacques national prend le mors aux dents. Il est vrai que tant que cela se passait en Espagne, il n'y avait pas le feu au lac. Nul doute, donc, que des Landes au Pas-de-Calais, le bon peuple n'entonne des cantiques pour remercier la providence élyséenne d'enfin monter au front (virtuel) et de poursuivre les responsables pour leur « comportement de voyous » (dixit M. Chirac).  On ne devrait pas tarder aussi à savoir si ce réveil tardif va rendre justice au manant menacé de 14 mois de prison pour dégradation de quelques mètres carrés de maïs. D'autant qu'il n'y a pas de poursuites pour l'incendie et la destruction des entrepôts de viande à Fougères, l'automne dernier, par des cultivateurs (10 à 12 millions d'euros de dégâts), l'Etat payant la casse.  « L'Etat, c'est moi » (Louis XIV). 