 NANCY. _ Une société de Seichamps, dans la banlieue de Nancy, a eu l'idée de fabriquer une maquette du fleuron meurtri du patrimoine lorrain pour aider au financement de sa reconstruction. Il faut dire que le directeur du CLAD (Centre lorrain d'acquisition de données), Daniel Denninger, est aussi vice-président de l'office du tourisme nancéien. La maquette a été élaborée à partir de trois cents photos numérisées du petit Versailles lorrain. Elle sera mise en vente dans les offices du tourisme vraisemblablement vers la fin mars.  De format 70 cm x 50 cm, barré de la mention : « Protégeons le patrimoine lorrain - label château des Lumières », un socle-support numéroté permettra aux acquéreurs d'assembler la dizaine de planches prédécoupées. 