 L'Union Régionale des associations de soins et services à domicile de Bourgogne Franche-Comté (URASSAD) s'élève contre l'éventualité de la baisse des prestations des bénéficiaires de l'APA et la hausse du ticket modérateur.  « L'entrée en vigueur de l'APA, le 1er janvier 2002, avait marqué un réel progrès dans la prise en charge des personnes âgées, explique l'URASSAD. Elle succédait à la prestation spécifique dépendance (PSD), mise en place en 1997, qui avait répondu de manière trop partielle et inégale aux besoins identifiés. L'Union régionale des associations de soins et services à domicile qui regroupe 107 structures et 10.500 salariés intervenant auprès de plus de 45.000 personnes sur les 8 départements de Bourgogne et de Franche-Comté s'élève contre cette mesure de révision jugée néfaste pour les plus faibles et justifiée seulement par des considérations budgétaires. Dans ce cadre, nous estimons qu'il est nécessaire d'utiliser au mieux la loi actuelle et les règlements qu'elle contient - par exemple, la récupération effective des sommes versées non-utilisées - ainsi que de ré-apprécier les chiffrages pour l'année 2003 ». 