 Les équipes des « très jeunes » volleyeurs ont terminé les rencontres de la première phase de leur championnat. Diminués par une épidémie de gastro-entérite, les benjamins n'ont pas pu disputer pleinement leur chance et sont revenus d'Audun-le-Tiche en ayant malgré tout préservé l'essentiel, à savoir la première place de leur poule, après avoir battu Audun et s'être logiquement inclinés face à Pont-à-Mousson.  Dans la seconde phase de ce championnat, ils évolueront parmi les douze meilleures équipes de Lorraine. Les confrontations seront autrement plus difficiles face à des classes promotionnelles de volley-ball, où les jeunes sélectionnés pratiquent cette discipline quotidiennement. Les déplacements risquent d'être autrement plus importants. Les noms de Gérardmer, Epinal, Eloyes sont officieusement avancés. Le verdict sera connu dans quelques jours.  Les poussins, quant à eux, également réduits au minimum, sont revenus de Thionville avec la cinquième place du tournoi, réunissant les huit équipes de la poule. Ils ont répondu aux attentes de leur « coach » Michel Toboul et s'apprêtent à aborder la seconde phase avec toute leur détermination, décidés à concrétiser les progrès réalisés depuis le début de la saison. 