 Casino des Tiercelins  « L'association sportive et culturelle de l'école des Tiercelins » organise un après-midi casino dimanche 16 février, à partir de 14 h, à la salle des fêtes.  L'an dernier, le casino avait déjà rencontré un vif succès, notamment lors de enchères qui clôturent l'après-midi. « L'Espace ludique » de Commercy, qui animera la manifestation, est passé maître dans l'art de la roulette, du black-jack et autre « 21 »...  Le coin des étourdis  Une clé a été trouvée sur la place du marché et déposée en mairie.  Une mobilisation intacte  Depuis plus de deux semaines maintenant, les banderoles annonçant le refus de la suppression d'une classe à l'école des Tiercelins restent en place.  La mobilisation reste donc intacte en attente de la décision définitive, qui sera prise le 21 février. Ainsi, les parents d'élèves ont appelé à rejoindre demain samedi le nouveau mouvement de protestation prévu à l'école des Tiercelins.  Réunion des « Ùmoins de 18 ans »  Les joueurs et dirigeants de l'équipe des « moins de 18 ans » de la Lorraine sont invités à participer à une réunion qui aura lieu aujourd'hui, à 20 h, au mille-club.  Demain, cette même équipe jouera en déplacement à Etain (Départ 13 h, de la place du Moulin). 