 Samedi 21 décembre, l'association des Petits Diables et la commune de Châtenois-les-Forges ont offert aux enfants un beau spectacle de marionnettes pour Noël.  Durant une vingtaine de minutes, la compagnie « Perlin Pin-Pin » a fait rêver les nombreux enfants et parents venus au foyer.  Un vin d'honneur et un goûter préparé par les parents ont suivi le spectacle. Le Père Noël, grand invité de l'après-midi, n'a pas hésité à rencontrer les enfants.  Rappelons que l'association « Les Petits Diables » compte aujourd'hui 12 assistantes maternelles agréées.  Un spectacle est déjà en préparation pour le carnaval 2003. Financé grâce à la tombola organisée précédemment, la fête est prévue pour le 2 avril prochain. 