 L'office municipal de la culture de Rambervillers organise un concert gospel avec le groupe « à 4 », composé de 4 chanteurs, dont la particularité est d'interpréter du gospel 100 % vocal. Après 7 années d'existence, plus de 350 concerts donnés partout en France, à Monaco, en Allemagne, en Suisse, au Luxembourg et aux USA, le groupe devient incontournable dans le monde du gospel a capela.  Ces 4 chanteurs souhaitent montrer qu'il est possible de partager des moments d'intense émotion à travers l'expression chantée de la foi que constitue le gospel. Depuis 7 ans, ces 4 chanteurs étonnent et ravissent le public à chacune de leurs sorties, car leurs voix sont surprenantes, leur look s'apparente plus à un « boys-band » qu'à un classique groupe de gospel.  Dès la première minute, les spectateurs frappent dans leurs mains. Des jeux de lumière, un son parfaitement maîtrisé, des voix envoûtantes, un moment spirituel et détendu à ne surtout pas manquer, le 21 février en l'église de Rambervillers, à 20 h 30. Tarif plein : 12 €, réduit : 6 €. Renseignements au 03.29.65.12.07. 