 Lors de la coupe des ceintures de couleurs à Vesoul pour tous les clubs de la Haute-Saône, trois éléments du club lupéen de judo s'y sont distingués.  Julien Beugnot, ceinture marron, déclaré vainqueur de tous ses combats par Ippon, a reçu une médaille. Marine Dominguez, ceinture marron, accéda à la seconde place de sa catégorie et reçut également une médaille. Sébastien Choffat, ceinture bleu marron, se hissa à la 4e place de sa catégorie.  Des résultats flatteurs pour ces jeunes judokas assidus aux entraînements. Ces résultats font honneur au club lupéen et à leurs responsables Jean-Marie Beauchet, professeur de judo diplômé d'Etat et Daniel Boiteux, président. 