 Daniel Noël, adjoint en charge de la culture, a reçu les dames en offrant une rose à chacune, sa manière à lui de fêter la Saint-Valentin, lors du vernissage, vendredi soir, de l'exposition de Claire Nicolas-Warusfeld, artiste nancéienne experte en pastels. Quatre-vingts personnes y assistaient, se pressant dans la salle du conseil de la mairie.  Deux jeunes enfants, un garçon et une fille portant chacun un demi-cœur aussi grand qu'eux, symbolisaient la Saint-Valentin.  Une trentaine de toiles sont accrochées : animaux, paysages, vitraux de l'école de Nancy, dans lesquelles la tendresse des teintes contraste avec la vigueur des expressions.  Une exposition à visiter aux heures d'ouverture de la mairie. 