 De l'avis des participants, le repas terminant la saison de chasse 2002-2003, organisé par les chasseurs de la forêt de Saulxures a été à la hauteur de leurs espérances.  Plus de 80 convives, chasseurs, parents et amis de ces derniers étaient réunis à la salle des fêtes, dans une ambiance très amicale.  La surprise à l'apéritif, fut la prestation de plusieurs épouses et filles de chasseurs, grimées et habillées de vêtements cynégétiques et faisant sonner cornes et trompettes. Une surprise très appréciée des participants.  Au dessert, deux énormes gâteaux avec des bougies pour les deux « héros du jour » Martine, fille, sœur et épouse de chasseurs qui fêtait ses 50 ans et Robert, le doyen de l'assemblée qui a soufflé ses 80 bougies. Il a reçu de ses amis, un livre sur les Vosges. 