 Philippe et Jean-Philippe Weinland, le père et le fils, bien connus dans notre village, demeurant 14, rue du monument, sont des mordus de la pêche.  Le dernier jour de l'année, Jean-Philippe, le fils âgé de 12 ans, faisait une ultime tentative de « prise » dans la Moselle, sur notre territoire, avant que 2003 ne pointe le bout de son nez. Scénario habituel, le vif se fait « harponner » par un gros, la ligne s'emballe, de longs instants d'efforts conjugués entre père (venu à la rescousse) et fils sont alors nécessaires.  L'épuisette est trop petite, muni de gants, Jean-Philippe saisi le silure glane par la mâchoire et le sort de l'eau. Sa dimension étonne, 1,37 m pour un poids de 15,5 kg, un record. Après un passage dans le vivier parental, la famille décide de remettre à l'eau le monstre, l'après-midi même, au profit peut-être d'autres pêcheurs aux coups bien ferrés.  Rappelons que Jean-Philippe fut premier au concours de pêche d'Aingeray en juin dernier, ce n'est pas un hasard. 