 Patrick et Yvette Marguet, couple fort sympathique, ont emménagé le 23 novembre dernier dans la maison acquise dans la commune au n°1, Grande-Rue. Tous deux sont originaires de Besançon et viennent de Laneuveville-devant-Bayon. Yvette est directrice de la maison de retraite de Saint-Firmin depuis bientôt deux ans. En venant à Housséville, ils se sont rapprochés de son lieu de travail.  Auparavant, Yvette était attachée de direction à la polyclinique chirurgicale Saint-Vincent à Besançon. Désirant s'occuper de personnes âgées, elle a effectué une année universitaire en formation accélérée, afin d'obtenir une maîtrise de gestion des établissements sanitaires et sociaux.  Quant à Patrick, il est cadre itinérant à la société Armstrong et son travail l'éloigne de sa maison trois jours par semaine. Ils ont deux garçons, Stéphane qui demeure à l'île Saint-Martin, en Guadeloupe et Camille qui vit à Roanne (42).  Le couple aime la marche, les voyages et a visité de nombreux pays étrangers. Amateurs de musique classique, les époux Marguet adorent aussi le théâtre.  « Nous avons apprécié l'accueil que les gens du village nous ont apporté », tiennent-ils à préciser, « et nous les remercions vivement ». Il n'est pas exclu que Patrick et Yvette participent à l'activité du village.  Nous leur souhaitons une bonne intégration. 