 « C'est un constat, il n'est pas brillant ; pour tenter d'inverser la tendance, la seule solution, c'est de retrousser les manches. » Michel Jubert, président de la chambre de commerce et les membres de l'observatoire des entreprises de Meuse ont pris comme un « direct au foie » les résultats économiques induits du baromètre de conjoncture du deuxième semestre 2002.  « Recul de l'activité des entreprises, chute des ventes en France comme à l'export, dégradation des marchés financiers, perte de confiance des ménages et des entrepreneurs, sans utilisation des capacités de production, contraction des stocks, réduction des marges, carnets de commandes en baisse, remontée du nombre de demandeurs d'emploi. Tous les indicateurs sont dans le rouge. Et dans ce contexte où les incertitudes sont nombreuses, en Irak notamment, les programmes d'investissements des entreprises ont, une nouvelle fois, été revus à la baisse.  Et les prévisions des spécialistes de l'observatoire des entreprises de Lorraine et de la chambre régionale de commerce ne sont pas là pour faire remonter le moral des chefs d'entreprises et des décideurs meusiens.  Pour le premier semestre 2003, l'activité resterait orientée défavorablement avec de nouvelles réductions de ventes, des intentions d'embauche en recul. Bref, des perspectives globales beaucoup moins optimistes qu'en juin 2002 et 43 % d'entreprises qui broient du noir contre 13 % qui voient encore la vie en rose.  Et tout cela sans évoquer les conséquences de l'élargissement de l'Union européenne que 65 % des chefs d'entreprise considèrent à la fois comme porteur d'opportunités et de menaces liées à la concurrence des pays candidats à faible taux de coût salarial.  Jean-Claude MIDON 