 VANDŒUVRE. _ Sur ce qu'ils ont montré, hier soir, face au SMEC Metz, l'un des ténors de la poule, les Vandopériens méritent de se sortir, au plus vite, de la zone dangereuse où ils sont malheureusement embourbés depuis bien longtemps. En effet, le travail de fond effectué par Jean Lehmann et ses troupes, depuis l'ouverture de la saison, commence à porter ses fruits.  Offensivement inspirés et efficaces, les partenaires de Foucaut prenaient rapidement les Messins à la gorge (5-2, 6'). Malgré la prise en défense individuelle de Farnier et d'Adrien Roussel, les locaux parvenaient à percer la muraille mosellane. Ainsi, Cambos et Calixte médusaient Laurain (9-4, 13'). L'armada mosellane ne s'attendait sûrement pas à une telle opposition. Décontenancés, les coéquipiers de Coulon allaient se casser le nez sur une défense locale extrêmement bien regroupée. Auteur de vingt minutes de folie, les locaux réussissaient des merveilles en attaque (13 tirs sur 17). Le kung-fu de Leroy venait à point pour couronner la suprématie des Nancéiens (13-6, 20'). Le coach mosellan décidait alors de faire rentrer les expérimentés Coulon et Lombard. Ce dernier trouvait rapidement la cible mais Voltat était sur la même longueur d'onde que ses partenaires (16-10, 30'). Vexé, le SMEC musclait les débats et se retrouvait souvent en infériorités numériques. Paradoxalement, celles-ci dopaient les Messins qui revenaient dans la partie (21-15, 43') puis (25-20, 54'). Mais avec un cœur énorme, les Nancéiens finissaient en trombe. Zavattoni pouvait conclure les débats (29-26). 