 Hier, à la Familiale, les enfants de la paroisse Sainte-Libaire se sont retrouvés autour d'Eliane Klein, du Secours Catholique, pour lancer la campagne 2003 des kilomètres du soleil.  L'année dernière, les enfants avaient découvert comme sujet la citoyenneté, cette fois-ci, ils apprendront le partage pour les enfants de l'Inde et du Mexique.  En cette période de carême qui va commencer, à chaque bonne action qu'ils feront, les enfants rempliront une tirelire. Eliane Klein a aussi rencontré à Sainte-Hélène une vingtaine de jeunes du village et leur a expliqué : « Les kilomètres de soleil, ça peut changer beaucoup de choses ! Dans le monde, autours de toi, tu vois bien que certains ont beaucoup pour vivre et d'autres pas grand chose. Et si on s'y mettait tous ensemble pour que le monde soit plus juste ! ». A partir des jouets vendus chez nous, les enfants sont invités à réfléchir sur le travail des enfants du tiers-monde qui fabriquent ces jouets pour un salaire dérisoire, pour faire vivre leur famille et qui, de ce fait, ne peuvent aller à l'école. 