 L'audition des jeunes élèves des classes de saxophones, clarinettes et flûtes était programmée mardi dernier. Mais c'était sans compter le mauvais temps qui a fortement perturbé la circulation, obligeant les professeurs à reporter cette audition. L'audition se déroulera donc le jeudi 13 février à 19 h à la salle du Rout'Art.  Seront présents les vingt-cinq élèves des classes de flûtes de Thomas Raoult, de saxophones d'Alexis Leclerc et de clarinettes d'Alain Jenn. Avec une semaine de plus pour réviser les morceaux, les jeunes présenteront un programme très varié mettant en valeur la grande famille des bois.  Certains jeunes musiciens se produiront pour la première fois en public. Le programme reste le même avec des œuvres pour piano et flûtes, duos de flûtes, trio de saxophones, duos et quatuors de clarinettes et au final une pièce interprétée par l'ensemble des élèves.  Lors d'une autre moment fort de la soirée, les élèves et les spectateurs pourront applaudir un duo exceptionnel présenté par Alain Jenn et Thomas Raoult, les deux professeurs de l'école de musique.  Une soirée à ne pas manquer, pour encourager la relève des formations contrexévilloises.  Audition de l'école de musique, jeudi 13 février à 19 h au Rout'Art. Entrée gratuite. 