 Présentée à Strasbourg lors du congrès des maires de France, l'initiative meusienne de création d'un Institut du débat public local commence à faire son bonhomme de chemin dans les sphères parisiennes. En effet, coup sur coup, Bertrand Pancher, président du conseil général, qui en est l'initiateur, vient de recevoir des courriers émanant des services du Premier ministre et de la présidence de l'Assemblée Nationale.  Chez le Premier ministre, l'un des conseillers, Dominique Ambiel, souligne tout son intérêt pour une initiative qui s'inscrit dans « le sens du développement durable » et convie Bertrand Pancher à le rencontrer lors d'un prochain voyage dans la capitale, lui proposant d'associer Marie-Claire Daveu, conseillère technique pour l'écologie et le développement durable au cabinet du Premier ministre, à leur discussion.  A la présidence de l'Assemblée Nationale, Jean-Louis Debré se dit lui aussi « vivement intéressé » et suggère à Bertrand Pancher une rencontre entre les services du département et Evence Richard, conseiller à son cabinet, afin que lui soit expliquées, les modalités du fonctionnement de cette nouvelle structure. 