 Jeudi : sortie à Kirrwiller avec le Cercle des Anciens et des Retraités Maxois.  Vendredi : sortie avec les randonneurs de Saint-Max, Essey, Malzéville. Secteur Laxou et le zénith. 11 km, durée 3 h 15. Départ à 13 h 15. Animateur : René, 03.83.20.49.87.  A 20 h 30, diaporama sur la Turquie, la Norvège et le Pérou. Entrée libre.  Samedi : de 8 h 30 à 10 h 30, consultations juridiques gratuites, à la mairie annexe. Un avocat sera à votre disposition pour vous renseigner gracieusement.  A 10 h, assemblée générale des ACPG-CATM-TOE et Veuves, au foyer familial (avec encaissement des cotisations dès 9 h).  A 11 h, assemblée générale de l'association du Quartier Centre, au château du Pont de la Meurthe.  A 13 h 3O, au petit Cosec du centre sportif Henri Cochet, représentation des enfants ayant pris part au stage théâtre organisé dans le cadre du Contrat Educatif Local.  Dimanche : nouvelle sortie avec les randonneurs. Secteur Crevic, Maixe. 11 km, durée 3 h. Départ à 13 h 15. Animateur : Jean, 03.83.20.28.32. 