 BELFORT. - Un homme de 31 ans a été tué sur l'A 36, dans le sens Belfort-Mulhouse et à hauteur de la commune de Burnhaupt-le-Bas, mercredi vers 6 h 45.  Il circulait à pied lorsqu'il a été fauché par la voiture d'une jeune femme de 30 ans, habitant le Territoire de Belfort. Son corps a ensuite été percuté par d'autres voitures et camions.  Selon les premières constations réalisées par le peloton autoroutier de Belfort, la victime serait tombée en panne de voiture. Il s'agit d'un Mulhousien dont l'identité n'a pas été révélée.  La conductrice, très choquée et blessée à un œil, a été transportée à l'hôpital Emile-Muller à Mulhouse. Un enquête est en cours pour déterminer les circonstances précises de l'accident. 