 Chaque année, la ligue de handball organise « le critérium des jeunes handballeurs » à l'intention des onze, douze et treize ans. Vitesse, détente, précision, adresse sont les principaux critères de cette épreuve. Les premiers tests sont organisés au niveau des clubs et une finale régionale rassemble les douze premiers régionaux de chaque catégorie.  Cette année encore, des joueurs de l'Entente Saône-Mamirolle ont gagné le droit de disputer la finale et s'y sont brillamment comportés. Olivia Leclerc et Antoine Bouday se sont classés premiers de leur catégorie d'âge, Guillaume Chavent et Clément Thouret 3e, Mooréa Begey 5e et Kévin Viard 8e.  Le palmarès et les récompenses ont été donnés lors de la finale de la coupe de la ligue qui vient de se dérouler à Besançon, par Daniel Constantini, le célèbre entraîneur de l'équipe de France championne du monde en 1995 et 2001. Bravo à ces joueurs pour leurs très belles performances. 