 Actif mais discret, ces deux qualificatifs définissent Michel Voinnet qui vient de décéder dans sa 58e année et dont les obsèques auront lieu aujourd'hui à 10 h, en l'église Saint-Pierre.  Michel Voinnet, dit « Mickey », fut un militant longtemps dévoué à la cause associative. Surtout, il fut l'initiateur de la MJC qu'il créa dans les années 64 et 65 et qui était à l'origine hébergée aux Tanneries Lagier.  Il s'agissait là de répondre à un besoin se faisant jour dans la jeunesse qui commençait à bouger, en dehors de toute considération politique : alors que les MJC étaient plutôt à connotation communiste, Michel Voinnet, à l'époque employé chez Scharder, militait alors à la JOC (Jeunesse ouvrière catholique) dont il était un des responsables locaux. Il fut également membre de la CFDT.  Cet engagement militant était un peu une tradition familiale, Gérard Voinnet étant issu d'une famille de six enfants dont la maman œuvrait à l'association Saint-Pierre.  Il présida la MJC, structure qui accueillit nombre d'associations naissantes (c'est ainsi qu'il fut aussi président du handball) jusque dans les années 90.  A sa famille, « L'Est républicain » présente ses vives condoléances. 