 Toutes les projections sont accompagnées d'un court-métrage, d'un débat et d'une collation.  Mardi 28 à 20 h au lycée agricole de Vesoul : « Bowling for Columbine »  Mercredi 29 à 20 h à la salle des fêtes de Renaucourt : « The Navigators »  Jeudi 30 à 20 h au Foyer l'Houtau de Rougemont : « Le fils ».  Vendredi 31 à 20 h à la Maison des associations de Saulx : « Warriors »  Samedi à 20 h à la salle des fêtes d'Esprels : « C'est la vie »  Entrées : de 2,80 € à 4 €. Laisser-passer pour toutes les projections : 15 €.                