 EPINAL. _ Coup dur pour l'ASGE. Si Jean-Philippe Tailleman avait enfilé sa tenue et s'était installé sur le banc de touche hier soir, il n'était toutefois pas question qu'il participe à la rencontre. Gros bandage autour de son coude droit blessé, l'ailier de l'ASGE était présent à la demande de son coach. En cas d'hécatombe de fautes...  De la lecture contre Antibes : Le deuxième volet du magazine du club « Epluchons l'orange » va bientôt passer sur la rotative. La brochure confectionnée par Yvon Gérôme et son équipe sera distribuée lors de la venue d'Antibes le 15 février.  Recrutement refusé : Laurent Mathis espérait incorporer Padré et Chane-kee dans son effectif. Mais les qualifications des deux jeunes joueurs en provenance de La Réunion ont été refusées par la Fédération.  Victoire des espoirs : Troisième succès de la saison (87-79) pour les protégés de Laurent Mathis. Avec un très bon Poupet (28 points, 4 rebonds, 8 interceptions, 6 passes et 7 balles perdues) aux manettes.  Les marqueurs :  - Golbey-Epinal : Poupet 28, Letinaud 17, Seltzer 15, Rousseau 12, Charlette 11, Bohley 2, Jean de Dieu 2.  - Orléans : Correa 31, Ateba 13, Adbogbodo 11, Damachoua 8, Kante 8, Bangoura 4, Petit 4. 