 Depuis quelques mois les Mirecurtiens étaient privés de leur panneau lumineux en face de la mairie. Un panneau d'importance puisqu'il annonce les manifestations locales ou les températures. Voilà qui est très précieux en ce moment.  Celui qui vient d'être installé est beaucoup plus imposant, de plus il y est inscrit « Mirecourt ville métiers d'art ». Hélas en cette période de grand froid, il ne pouvait rassurer les Mirecurtiens car vers midi il annonçait moins 14 degrés, il a des sautes d'humeur trop par rapport à celui installé près d'une officine de la place de Gaulle qui est plus généreux avec les degrés ! 