 Fin novembre, une délégation de la société des fêtes s'est rendue au marché de Noël d'Alzenaü, ville allemande jumelée avec Thaon. Cette visite n'était pas due au hasard bien évidemment, et s'inscrivait à la suite de vingt ans de présence à ce marché de Michel Krick et de son fils, Stéphane, tous deux membres de l'association du plateau de Thaon.  C'est dans le cadre de cette relève, que plusieurs bénévoles de la société des fêtes ont fait le déplacement cette année. « Nous n'oublierons pas de sitôt l'accueil chaleureux de la population et de la municipalité d'Alzenaü », notèrent Joël Florence et Colette Merlin.  Une délégation thaonnaise qui avait notamment emporté dans ses bagages un nombre impressionnant de bouquets de gui porte-bonheur. Un stand du marché de Noël d'Alzenaü qui retrouvera sans aucun doute ses occupants français pour Noël 2003 et ce, au nom d'une amitié de longue date qui n'est pas prête de s'éteindre. 