 Tous les musiciens de Vibrato, les professionnels et les autres, viennent pour de vraies récréations ; donc bénévolement. Tous d'accord sur le principe de la bonne renommée sans ceinture dorée. Les premières recettes serviront à acheter les partitions.  En décembre dernier à Saulxures, il y eut des pages pour trompette et orgue avec Bruno Petitgenet et Jean-Luc Delaruelle, des chorales, des airs et des extraits d'oratorios de Bach et Haendel chantés par Claire Fabbri, Huguette Chambré et Cyril Lalevée. Le quintette à vent a sélectionné des divertimenti de Mozart, Haydn et Ferenc Farkas.  Le 11 janvier au temple, place Maginot à Nancy, l'orchestre de chambre a prévu la « Simple Symphony » de Benjamin Britten et « Une petite musique de nuit » de Mozart. Pour que les mélomanes amateurs y trouvent leur compte en reconnaissant des pages célèbres et en découvrent d'autres, qui donnent envie d'écouter encore plus de musique... Savoir appâter l'appétit.  Les musiciens qui voudraient rejoindre « Vibrato » peuvent contacter Claire Fabbri, 243, rue Jeanne-d'Arc à Nancy. Tél : 03.83.57.11.03. 