 LOUXOR. _ L'écurie japonaise Mitsubishi, qui écrase le Dakar 2003, grâce au Vésulien Stéphane Peterhansel (1er) et au Japonais Hiroshi Masuoka (2e), a décidé hier de figer les positions, assurant la victoire du Français si celui-ci ne connaît pas de problème.  « Nous avons pris la décision » de figer les positions, ce jeudi, a affirmé Dominique Seyries, le directeur sportif de « Mitsu », alors que Peterhansel mène le rallye avec 27'13'' d'avance sur son coéquipier, vainqueur l'an passé. Le troisième, Jean-Pierre Fontenay, également sur Mitsubishi, pointe à 2 h 25'28''. « Un pilote professionnel sait que les intérêts d'un constructeur priment sur les personnes. Et à un moment donné, quand deux pilotes ont les mêmes qualités, il faut stabiliser la situation pour prendre le moins de risques », a poursuivi Dominique Seyries.  Sauf accident ou ennui mécanique d'ici dimanche à Sharm El Sheikh, Stéphane Peterhansel a course gagnée. Il serait ainsi le deuxième pilote, après l'organisateur Hubert Auriol, à remporter le rallye en deux roues et en voiture.                