 Alertés par la présence d'un vendeur d'héroïne sur la voie publique, les services de police ont enquêté pour identifier, puis localiser, un homme, âgé de 30 ans, toxicomane déjà connu. La police a observé son manège aux alentours de la gare de Pont-à-Mousson avant de l'arrêter alors qu'il venait de vendre 1 gramme d'héroïne.  Lors d'une perquisition au domicile du vendeur, une vingtaine de grammes ont été retrouvés. L'homme a expliqué aux enquêteurs qu'il s'approvisionnait en Hollande ou à Metz et qu'il dépannait également deux amies mussipontaines consommatrices d'héroïne. Interpellés, les trois consommateurs - celui de la gare et les deux amies - ont été relâchés avec, pour première obligation, de se faire soigner au moyen d'une thérapie.  Par ailleurs, le vendeur, également remis en liberté, devra subir les mêmes soins et répondre de ses actes devant le tribunal correctionnel en février. 