 PARIS. _ Le ministre de la Justice Dominique Perben a annoncé hier vouloir examiner le dossier de la catastrophe du Mont Saint-Odile dont l'instruction n'a toujours pas abouti plus de dix ans après les faits.  « Je veux regarder ce dossier. Pourquoi depuis onze ans n'a-t-on pas débouché ? », s'est interrogé le ministre pour évoquer une autre affaire, celle de l'explosion de l'usine AZF de Toulouse.  « J'ai l'immense conviction qu'à chaque fois le travail a été fait par les hommes comme il faut mais nous avons des problèmes d'organisation, de mise en œuvre des moyens », a estimé le ministre, à propos des affaires importantes dont l'instruction dépasse les dix ans et qu'il souhaite « regarder systématiquement »  « Il faut améliorer les choses, nos citoyens ne comprennent pas ce type de situation, à juste titre, et il m'appartient, dans le respect de l'indépendance des magistrats du siège, de faire en sorte qu'on ne se trouve pas dans ce type de situation », a-t-il ajouté.  L'instruction judiciaire de cette catastrophe qui a fait 87 morts le 20 janvier 1992, lorsqu'un Airbus A-320 d'Air Inter reliant Lyon à Strasbourg s'est écrasé dans la forêt vosgienne, n'est toujours pas close. 