 VERDUN. _ Deux élèves du Shotokan Karaté-club du SA Verdun ont disputé les championnats de Lorraine « enfants » à Pont-à-Mousson. Fanny Serres (ceinture verte bleue) a gagné son premier combat par 7 waza-ari à 6. Mais elle s'est inclinée à l'issue du deuxième combat par six waza-ari à 5. Classée septième de sa catégorie pupille, elle n'a pas déçu ses entraîneurs.  Mehdi Megrous, lui aussi pupille et ceinture verte-bleue, s'est distingué d'entrée en battant son premier adversaire par 9 waza-ari à 4, puis le deuxième par 7 waza-ari à 4.  En quarts de finale et un peu crispé par l'enjeu, il s'est fait battre par 7 waza-ari à 5. Classé cinquième de sa catégorie, il a décroché sa qualification pour la Coupe de France Kumité enfants qui se déroulera à Sochaux en mars.  Les entraîneurs Thierry Serres et Alain Bensmail, encouragés par ces résultats, préparent spécialement Mehdi pour cette échéance. 