 Lundi après-midi, un homme de 28 ans déjà connu des services de police tentait de dérober le sac à main d'une dame âgée alors que celle-ci se trouvait à la gare. L'intervention d'une autre dame et des agents SNCF a permis de coincer l'agresseur. Alertés, les policiers spinaliens se sont rendus sur place pour interpeller l'individu, qui a aussitôt été placé en garde à vue dans les locaux du commissariat. Ce dernier devra répondre de ses actes aujourd'hui, à 15 h, devant le tribunal correctionnel d'Epinal, selon la procédure de la comparution immédiate. 