 C'est maintenant une tradition, Jackie Pierre, conseiller général, recevait ses collègues maires du canton, pour une cérémonie des vœux « entre amis » à la mairie de Xertigny.  Une occasion de faire le point sur les différents problèmes rencontrés durant l'année et les perspectives pour 2003. Le souci majeur est de toute évidence la situation économique du secteur, lié en grande partie à la conjoncture générale. Mais, le dynamisme de chacune des communes reste entier, et le désir de se battre est toujours présent pour les maires et les conseillers. Jackie Pierre a rappelé sa volonté et celle du Département, de favoriser et soutenir toute initiative, sans négliger aucune opportunité. L'année 2003 verra notamment la préparation d'un nouveau plan départemental, qui sera mis en application en 2004, pour une durée de quatre ans. Les principaux acteurs des communes seront consultés pour l'élaboration de ce plan. Pour conclure, chacun félicita MM Roger Colin et Alain Pierre qui ont été respectivement nommés chevalier de la Légion d'honneur et chevalier des Palmes académiques. 