 Le scrabble des aînés  Samedi 1er février, « Croq'loisirs » organise une manche qualificative du championnat de Lorraine de scrabble « vermeil ». Une trentaine de joueurs et joueuses âgé (e) s de plus de 60 ans, en découdront à partir de 14 h, à la salle multifonctions, pour décrocher une place en finale.  Soirée karaoké  Le premier karaoké organisé par Géraldine et Stéphane au bar « Le Maginot » avait été un grand moment... Ils récidivent samedi 1er février, à partir de 20 h 30. DJ Animation sera à la baguette avec son écran géant.  Mission locale  La prochaine permanence de la mission locale du Sud meusien aura lieu le mardi 4 février, de 14 h à 17 h, dans les locaux de la Maison du canton. Les jeunes pourront y trouver une foule de renseignements pratiques, mais il est nécessaire de s'inscrire auparavant auprès du secrétariat de mairie.  Retraite vieillesse  L'agence retraite de la caisse régionale d'assurance maladie du Nord-Est informe ses assurés qu'une permanence fonctionnera en mairie, là aussi le mardi 4 février, de 14 h à 16 h.  Tous les renseignements concernant les retraites de vieillesse du régime général de Sécurité sociale pourront y être obtenus. Un seul impératif : il est nécessaire de prendre rendez-vous au 03.29.77.39.00, du lundi au vendredi inclus. 