 Etudiante en histoire de l'art, Marie Mayot prépare un mémoire de maîtrise sur le mobilier de Jacques Gruber.  Une autre facette de l'artiste de l'Ecole de Nancy, plus célèbre comme facteur de vitraux.  Et si le Musée de l'Ecole de Nancy conserve quelques meubles de l'ébéniste, ses œuvres sont surtout connues par des photographies.  Aussi l'étudiante lance-t-elle un appel aux propriétaires de meubles signés de Gruber, ainsi qu'aux descendants des ouvriers qui ont travaillé dans les ateliers du créateur pour pouvoir étayer son travail.  Ils peuvent la contacter au 06.82.66.68.97. Ils contribueront ainsi à une meilleure connaissance d'un artiste protéiforme. 