 Mercredi 28 janvier. _ Les ministres se sont réunis dans la matinée à l'Elysée, sous la présidence de M. Loubet. M. Vallé, garde des sceaux, a fait l'exposé d'une réforme projetée dans la composition des cours d'appel d'Agen, Besançon, Dijon, Grenoble et Poitiers.  Trois conseillers et un substitut du procureur général sont supprimés dans chacune de ces cours, qui resterait désormais composée de deux chambres siégeant à cinq conseillers au lieu de sept.  La réforme apporterait au budget de la justice une économie de 50.000 fr. 