 Après les championnats de Franche-Comté de boxe française qui se déroulaient à Lure, Christophe Cornu, Jennifer Chalon et Cyrille Sanchez iront défendre leurs chances respectives à l'Est. Jennifer Chalon (championne de France minime en 95) qui s'est imposée en catégorie - 56 kg face à Meggy Dessagne, une Bisontine.  Cyrille Sanchez sera engagé lui aussi en combat - 66 kg pour le grand rendez-vous luron le 1er février prochain. En finale, il s'est imposé face à un adversaire de Bletterans, Romain Martin.  D'autres boxeurs lurons ont connu des fortunes diverses : l'inusable vétéran Dominique Péronne (- 63 kg) sera un digne représentant pour les finales Est le 30 mars à Belfort. Une autre finale pour l'insatiable vétéran et ex-président du club qui s'impose brillamment face à Laurent Vandamme. Encore deux finales pour deux sociétaires du club, Tristan Peugeot et Pierrick Lemoine. 