 MELBOURNE. _ L'Américain Andre Agassi (n°2) était vraiment trop fort pour le Français Sébastien Grosjean (n°12), qu'il a battu 6-3, 6-2, 6-2, en quarts de finale des Internationaux d'Australie, hier à Melbourne. En deux heures, il n'a commis que 14 fautes directes pour remporter sa dix-neuvième victoire de suite depuis 1999 à Melbourne. Très efficace au service et en retour de service, impérial en fond de court, d'où il décocha 19 coups droits et 8 revers gagnants, irrésistible au filet (82 % de réussite à la volée), il n'a sans doute jamais été aussi difficile à prendre en défaut.  « Le joueur que Sébastien avait battu jouait moins bien que ce mardi. Agassi m'a beaucoup impressionné dans tous les domaines du jeu et il n'y avait pas grand-chose à faire », a déclaré Thierry Tuslane, l'entraîneur de Grosjean.  La paire française formée par Michael Llodra et Fabrice Santoro s'est qualifiée pour les demi-finales du double, en battant l'Australien Todd Woodbridge et l'Equatorien Nicolas Lapentti, 6-4, 6-4. Santoro et Llodra y rencontreront la paire sud-africaine Jeff Coetzee - Chris Haggard. 