 Dans le cadre de ses activités MJC, le carrefour des jeunes de Beaumont propose actuellement des cours de musique (piano et guitare pour tous), théâtre pour les adultes et adolescents, chorale pour les adultes.  Afin de diversifier les animations tout en répondant aux attentes des adultes et jeunes des cantons de Thiaucourt et Domèvre-en-Haye, le carrefour lance une enquête auprès de la population pour connaître leurs centres d'intérêt et leurs souhaits. Un questionnaire a été envoyé dans chaque foyer, avec des propositions :  -pour les enfants, dès 6 ans, le carrefour propose du cirque (magie et jonglage), des centres aérés (nature, sorties, activités manuelles), des mercredis récréatifs (activités manuelles).  -pour les adolescents, de l'escalade, du djembé, des danses africaines, mobylette et scooter (réparation, échange, prévention).  -pour les adultes : photo (prise de vue et développement), des conférences sur la drogue, l'alcool, l'histoire de la Lorraine, l'histoire de l'art, les jardins et vergers, la pollution, l'environnement.  -pour tous : des soirées à thèmes avec repas ou sans repas, des soirées contes, des soirées bricolage à thèmes.  Les habitants du secteur sont invités à retourner les questionnaires au carrefour des jeunes à Beaumont au plus vite, ce qui permettra aux animateurs de tenir compte des attentes et de mettre rapidement en place de nouvelles activités. 