 Samedi soir, à la salle polyvalente du centre hospitalier spécialisé de Fains-Véel, Laurent Fraiche, musicien à l'orchestre de la police de Paris et professeur à l'école de musique de la commune, présentera en concert ses élèves des 1er cycle (débutants), 2e cycle (3/4 ans) et 3e cycle (plus de 6 ans) dont les plus aguerris ont déjà fait leur entrée dans l'orchestre local d'harmonie.  De nombreux instruments de percussion seront présents à ce concert, tels que les timbales classiques, les djembés africains, une batterie avec un trio explosif auquel viendront mettre un bémol xylophonistes et vibraphonistes.  ÙSamedi 15 février, salle polyvalente du CHS (parking extérieur), ouverture des portes à 20 h 30. Entrée libre. 