 Un nombre important de jeunes et moins jeunes footballeurs était présent, répondant ainsi à l'invitation du président Jean-Luc Dussaucy et de son comité.  « Cette petite manifestation est nécessaire », précise le président, « afin de resserrer les liens d'amitié sportive entre les générations. Elle permet à tous les licenciés et leurs parents de se découvrir ou de se retrouver ».  Jean-Luc continue en précisant : « Je tiens à rendre hommage à tous les dirigeants et leurs entraîneurs pour leur dévouement et leur sens aigu du bénévolat. Mes espoirs pour cette nouvelle année sont, bien entendu, une accession en division supérieure pour l'équipe seniors qui après un départ catégorie - Diesel - semble avoir trouvé sa vitesse de croisière. En mai, nous envisageons un grand tournoi pour les benjamins ».  Les résultats de l'ESVM s'améliorent puisque l'équipe des débutants est bonne, en tenant compte de leur excellent buteur et leur très bon gardien de but. Les benjamins II sont 2e de leur catégorie, quant aux benjamins I, ils se trouvent en milieu de classement. N'oublions pas les poussins qui donnent beaucoup d'espoir à leur dirigeant.  Nos vœux accompagnent ceux du président pour que les résultats de l'ESVM aillent encore en s'améliorant au cours de l'année 2003. 