 Seule association d'animation du village, le foyer rural tenait son assemblée générale à la maison pour tous devant un public clairsemé.  C'est justement l'investissement modéré des adultes du village qui a conduit les responsables du foyer à se tourner vers les jeunes. « Ce sont eux les adultes de demain. A eux d'oser et de s'exprimer, » a exhorté le président Pascal Georges. L'assemblée a pris en compte cette orientation nouvelle vers un foyer de jeunes, ouvert également à tout autre public. Face à une sorte de consommation passive d'activités, le président a nettement encouragé à un regain de dynamisme et de convivialité du village par une participation active à l'élaboration d'un programme et à sa réalisation.  Au bilan de l'année : la randonnée vélo de printemps qui sera reconduite, comme la fête de Saint-Nicolas avec cadeaux aux enfants. Le repas choucroute et la soirée dansante complétaient les animations. Pour la saison à venir, on envisage de reprendre la journée de plein air autour de jeux en campagne, et peut-être une participation aux jeux intervillages qui devraient se mettre en place sur le secteur. 