 Chaque mercredi de Carême, le Centre spirituel Notre-Dame de Consolation proposera un souper-rencontre pour un regard vers d'autres mondes avec : à 19 h 30, exposé d'un responsable, témoignage, débat ; à 20 h 30, soupe conviviale et dessert.  Les dates à retenir dès à présent : 5 mars, le monde des artisans de la fête et des forains, avec Sœur Marie-Emmanuelle ; 12 mars, le monde des gens du voyage, avec le P. Denis Membrey ; 19 mars, le monde de la prison, avec le P. Jean Cachot ; 26 mars, le monde de la prostitution avec Mme Annie Comerson. 