 Samedi matin, Serge Visintin, le responsable de la section sports-loisirs du comité d'entreprise de l'usine du Carbone Lorraine, avait convié les disciples de Saint-Pierre à venir nettoyer les berges de leur étang situé derrière l'écluse pagnotine. C'est dans une ambiance conviviale qu'Etienne Baci, Christophe Schoenacker, Pascal Simon, trois actifs, et Georges Blaszczyk, Gérard Simon, Jean-Marie Hubert, trois retraités, se sont retrouvés.  La matinée a été consacrée à tendre des fils à travers l'étang afin de ne plus permettre aux cormorans de venir se poser et donc se nourrir sur le plan d'eau. Cette année, l'équipe a innové en accrochant des CD sur les fils. En effet, le reflet de la face brillante de ces disques est susceptible d'effrayer les oiseaux. C'est à l'aide de deux barques que l'opération s'est effectuée. En fin de matinée, l'étang était quadrillé de part en part.  Après un repas pris en commun au restaurant d'entreprise, toute l'équipe s'est remise à l'oeuvre l'après-midi, avec le nettoyage de la berge sud de l'étang. C'est armés de scies et tronçonneuses que les bénévoles se sont activés au travail.  Au niveau pêche, Serge Visintin a annoncé que l'ouverture du carnassier se ferait en même temps que l'ouverture générale, c'est-à-dire le 10 mai prochain. Un projet germe actuellement dans la tête des membres de la section avec l'éventuelle organisation d'une pêche de nuit en juin. 