 Lundi, en milieu d'après-midi, M. Maury a eu la désagréable surprise de constater le vol de sa voiture. Il a fallu très peu de temps au voleur pour « emprunter » le véhicule familial sous les yeux de son épouse.  En effet, Mme Maury, derrière sa fenêtre, a vu la voiture sortir de son impasse, faire demi-tour et s'éloigner. Elle a cru que c'était son époux qui allait faire une course imprévue, dit-elle, car le conducteur avait la même silhouette et portait une casquette semblable à la sienne.  Ce n'est qu'en voyant sortir son mari avec son tracteur quelques minutes plus tard qu'elle a réalisé leur mésaventure. Une plainte a été déposée à la gendarmerie. La voiture a finalement été retrouvée dans la nuit à Chaumont (Haute-Marne) par les gendarmes de Woinvile qui ont interpellé un occupant du véhicule. 