 GLEIZE. _ Gleizé Saint Julien Denicé bat Maîche 28-18.  Gleizé a ouvert victorieusement l'année à domicile en dominant largement Maîche 28-18, à l'issue d'un match maîtrisé de bout en bout. Les handballeuses beaujolaises ont rapidement creusé l'écart dès la première période (6-3, 16e, 14-8, 25e), même si Maîche s'accrochait. Menant de six buts à la pause (16-10), Gleizé a ensuite pu gérer la seconde mi-temps, s'appuyant notamment sur de jeunes joueuses, à l'image de la gardienne Rampon, de Brondel ou encore de Billandon et Baillet. Sans être une seule fois inquiétées, et en récitant une partition sonnant plutôt juste, les Gleizéennes se sont envolées petit à petit vers une victoire logique.  Les marqueuses  Gleizé : Sauze 7, Brondel 4, Rivière 4, C. Desmure 4, Billandon 3, A. Baillet 3, B. Baillet 2, Gros 1.  Maîche : A. Maire 6, Jacoulot 5 , E. Plançon 3, Jeannin 2, L. Plançon 2. 