 Les gendarmes de Dieulouard et Nomeny mènent actuellement l'enquête afin de confondre les auteurs de multiples vols et tentatives de vol de voitures, dans la nuit de lundi à mardi. A Millery, des individus tentèrent de s'emparer d'une Polo, mais échouèrent. Ils jetèrent alors leur dévolu sur une R21, parcoururent quelques kilomètres avant que le véhicule ne tombe en panne. Une 405 fut alors dérobée, et abandonnée à Moivrons. Là, les malfaiteurs s'emparèrent d'une Escort, retrouvée accidentée à Loisy. Un autre véhicule, calciné, a lui aussi été retrouvé à Loisy : une Golf GTI, dérobée à Sainte-Geneviève. Dans la même nuit, trois tentatives de vol de voitures ont également eu lieu à Dieulouard. 