 FUNCHAL. _ Un succès face à la Croatie aurait permis aux Français de décoller, lundi, de Funchal avec le sentiment du devoir accompli. Qu'ils soient vainqueurs ou pas de la Russie aujourd'hui, les Bleus auraient en effet alors été assurés de terminer premiers, de " partir " avec une nation qu'ils avaient battue et donc avec deux points.  Ce ne sera pas le cas et, dès hier soir, Claude Onesta soulignait qu'il allait falloir « sortir la calculette ». Et le tube d'aspirine...  S'il est impossible de détailler ici tous les cas de figure, quelques points à noter :  - En cas de victoire de la France face à la Russie et de la Hongrie face à la Croatie : 1. France, 2. Hongrie, 3. Croatie, 4. Russie.  - En cas de victoires de la France et de la Croatie : 1. Croatie, 2. France, 3. Russie, 4. Argentine.  - En cas de défaite de la France et de victoire de la Croatie : 1. Croatie, 2. Russie, 3. France, 4. Argentine.  - En cas de défaite de la France et de victoire de la Hongrie : 1. Russie, 2. France, Croatie ou Hongrie (départagés au goal-average particulier).  Quand à savoir quelles seront les deux équipes du groupe D avec lesquelles la France en découdra, c'est bien évidemment encore plus ardu à déterminer : les six équipes (Danemark, Suède, Slovénie, Egypte, Algérie et Brésil) peuvent en effet encore prétendre se qualifier... 