 LOKHMANCHUK. _ En grande forme, Alexander Lokhmanchuk avec l'équipe nationale d'Ukraine. Après avoir compilé 19 pts mercredi face à la Lituanie, l'ailier fort du SLUC Nancy a tout simplement été le meilleur homme du match samedi face à la Bulgarie. Avec 20 pts à 6/9 aux shoots, 10 rebonds et 7 passes décisives, il a pris une part prépondérante dans le succès de son équipe déjà qualifiée pour l'Euro (86-80). Du côté de Nancy, on croise très fort les doigts pour que le grand Alexander soit aussi chaud-bouillant ce samedi contre Dijon...  GARCIA. _ Joseph Garcia, enregistré sous le nom de Roundy (celui de son père... ) par la FIBA, n'a pas pu empêcher la dixième défaite de l'équipe de Chypre ce week-end en Macédoine (65-83). Mais le pivot nancéien s'est tout de même fendu d'une ligne de stats nickel (17 pts à 6/13 aux shoots, 14 rebonds en 39 minutes de jeu).  HAFNAR. _ Absent mercredi contre l'Italie en raison d'une entorse à la cheville, Gregor Hafnar était bien sur le parquet samedi face à la République Tchèque. L'arrière nancéien a été assez discret (11 minutes, 0 pts à 0/1 aux shoots, 1 passe) mais cela n'a pas empêché la Slovénie de l'emporter (92-80) et de donner un peu plus de relief encore à sa qualification pour l'Euro suédois. 