 Voici la nouvelle composition du conseil des Prud'hommes de Bar-le-Duc pour l'exercice 2003.  Président général : Gérard Bertier ; vice-président général : Jean-Claude Rylko.  Section industrie. - Président : Jean-Claude Rylko (collège employeur) ; vice-président : Gérard Bertier (collège salarié). Section commerce. - Président : Martine Briey (salarié) ; vice-président : Jack Billet (employeur). Section activités diverses. - Président : Anne-Marie De Warren (employeur) ; vice-président : Odette Rocher (salarié). Section encadrement. - Président : Jean-Louis Duclerget (employeur) ; vice-président : Thérèse Delawoevre (salarié). Section agriculture. - Président : Nicole Laurent (salarié) ; vice-président : Gérard Laurent (employeur).  Concernant les référés, le collège employeurs est composé comme suit : Danielle Boinette, Marise Donnais, Jean-Louis Duclerget, Didier Reverdy, Jean-Claude Rylko et Joseph Slinkman. Six autres personnes interviendront au nom des salariés : Bernard Bise, Claude Corringer, Nicole Laurent, Frédéric Richard, Odette Rocher et Doris Warth. 