 Les cours moyens et la CLIS de MM. Pierrat et Jolain suivent actuellement, à la salle des sports, une initiation au basket. Dans le cadre d'une convention avec l'USEP, le Comité 54 de Basket a proposé à l'école primaire l'intervention sur trois semaines à raison d'un après-midi par semaine, d'Alexandra Wolff. Les objectifs de cette éducatrice sportive sont de faire découvrir les règles et les fondamentaux de ce sport collectif.  A l'aide d'exercices variés et de façon ludique, les élèves apprennent le drible, le tir et le jeu de passe ; Alexandra, qui se multiplie sur le terrain pour animer et encourager les jeunes, est très contente de ses troupes ; les progrès sont nets et les acquisitions sûres.  Dommage que la hauteur des paniers ne permettent pas de réussir davantage de tirs. Pour que les enseignants puissent approfondir cette pratique du basket, seuls avec leur classe, le Comité 54 leur apporte de la documentation pédagogique ; chaque jeune recevra à l'issue de cette formation un diplôme de participation.  A voir l'enthousiasme manifesté par tous sur le terrain, nul doute qu'il s'en trouvera plus d'un pour suivre l'exemple de celui qui a usé ses premières baskets dans cette même salle, du gamin des Genèvres, le grand Maxime Zianveni. 