 La messe célébrée hier en l'église du village par l'abbé Nicolas a revêtu un aspect particulier. Les enfants du catéchisme, de tout le secteur, ont en effet interprété des chants. Les paroissiens ont vivement apprécié.  Accompagnés d'Eric à la guitare, les jeunes répétent tous les quinze jours, le mercredi. Les enfants se donnent pleinement aux répétitions pour être parfaits lors des messes.  Le premier dimanche de février, ils participeront à la messe de Bulgnéville. A l'issue de l'office religieux, tous se sont retrouvés à la salle des fêtes pour partager la galette des Rois. 