 Le soleil quasi printanier qui a fait son apparition mercredi vers 14 h est venu saluer la première manifestation de l'année de l'Amicale des veuves civiles de la cité frontalière.  Une vingtaine de dames entamèrent (outre Léonie Griffon, présidente belfortaine excusée) les festivités dans le calme et la convivialité et montèrent l'ambiance avant le petit goûter. Le tout sous le dévouement de Louis Ménigot, Yvette Richard, Paulette Favre et sa sœur Angèle Giboudeau, qui retrouve petit à petit la forme après son accident. Elle en fut chaleureusement félicitée.  Restait le programme de l'année, arrêté par Eugénie. Outre la séance du jour, l'assemblée générale d'octobre, peut-être un repas en avril, et le gros coup du 6 mars, avec le déjeuner dansant et le spectacle-cabaret de Kirrwiller.  Un spectacle haut en couleur attend ces dames dynamiques, de même qu'un rôti de veau aux aromates et une farandole de légumes, sans oublier le vacherin glacé des îles.  En conclusion, la présidente déplora une nouvelle fois les contraintes, difficiles à gérer, telles la manutention des tables de la salle des fêtes. Une opération pénible physiquement qui sera rappelée aux responsables de gestion municipale. 