 METZ. _ Privé de compétition ce week-end en championnat en raison du report de match contre Reims, le FC Metz avait décidé d'effectuer un match amical contre l'équipe de Thionville, pensionnaire de DH. Par un froid glacial, les deux équipes en ont décousu sur le terrain synthétique de la Plaine, seule surface disponible actuellement. Jean Fernandez en a profité pour effectuer une revue d'effectifs des troupes en présence. « Cela a permis de faire jouer des garçons qui n'avaient pas évolué à Nice tels que Bastien et Onyewu »  Après un début de partie où peu d'actions s'étaient concrétisées, la seconde période était plus prolixe. Thionville parvenait à rentrer aux vestiaires avec un nul de 1-1. Metz ouvrait la marque par Proment, auteur d'un superbe coup franc en pleine lucarne dès la 11'. Luthardt lui répondait (44') en prenant la défense messine de vitesse, suite à une magnifique ouverture dans l'axe. Malgré les conditions de jeu difficiles, les Messins appuyaient sur l'accélérateur et Obraniak, rentré en jeu à la mi-temps, reprenait victorieusement un tir de Bastien repoussé par le poteau (55').  Quelques minutes plus tard, c'était au tour de l'Américain Onyewu d'inscrire le 3e but de Metz (67'). Sébastien Renouard jouait bien le coup (79') en voyant le gardien thionvillois trop avancé. Il plaçait alors un joli lob que Barbian ne pouvait sortir. Le festival de buts continuait et Patricio d'Amico, promu capitaine suite à la sortie de Grégory Proment, mettait du gauche un tir croisé hors de portée de Barbian.  Les Thionvillois encaissaient un ultime but, œuvre de Sébastien Renouard qui, après s'être bien dégagé du marquage de la défense adverse, allait tromper le pauvre Barbian (86'). « Face à une équipe de Thionville qui a bien défendu en première mi-temps », les hommes de Jean Fernandez ont, selon lui, « effectué un bon match de mise en jambes » qui se solde par un score de 6 à 1 pour les professionnels qui auraient pu, notamment par Hassli en première période, encore aggraver la marque. 