 On votait ce dimanche à Dampvalley-Saint-Pancras (canton de Vauvillers) où il fallait élire quatre conseillers municipaux suite au décès, il y a quelques mois, d'Alfred Delogu, puis à la démission de trois autres membres du conseil, nouveaux élus lors du scrutin de 2001, Bernadette Robert, Alain Thomas et Arnauld Thomas.  On ne peut pas dire que cette élection complémentaire ait mobilisé les habitants du village, puisque le taux de participation, avec 24 votants pour 44 inscrits, dépassait à peine les 50 %.  Les quatre candidats ont, par contre, tous été élus lors du premier tour avec 23 voix pour Nelly Delogu, commerçante à Saint-Loup, 22 voix pour Ludovic Beloud, conducteur d'engin, 22 voix pour Jean-Christophe Robert, agriculteur, et 18 voix pour Pierre Baudrier, retraité agricole. 