 Les amateurs de concours de tarot étaient heureux de se retrouver ce samedi à la salle polyvalente pour taper le carton et passer une très agréable soirée organisée par le comité des fêtes.  Le vainqueur, Serge Ribeaux, a remporté le concours avec 1.440 points et gagne un téléviseur couleur. Le deuxième, Jean-Pierre Poupeney, avec 1.412 points, gagne un jambon et le 3e, Jean-François Dard, emporte le téléphone sans fil avec 1.394 points. La première des féminines, Josiane Robert, gagne une friteuse avec 767 points.  Cette sympathique soirée s'est terminée autour d'une succulente soupe à l'oignon.                