 C'est dans la salle du Foyer rural, en présence des représentants des communes adhérentes à la communauté de la Moyenne-Moselle que Sylvie Olivier a reçu, devant ses collègues, des mains du président, Philippe Aussedat, la médaille d'honneur régionale départementale et communale pour 20 ans de travail.  Après avoir travaillé au CDJA à Epinal, de 1978 à 1981, Sylvie Olivier est entrée en fonction en octobre 1981 au district de la Moyenne-Moselle, actuelle communauté de communes. Elle occupe maintenant le poste d'adjoint administratif principal 2e classe. Un diplôme et des cadeaux accompagnaient la médaille d'argent. 