 Hier après-midi, les enfants de l'école maternelle du Centre fêtaient carnaval. Tous avaient de très beaux costumes dont certains avaient été réalisés par les mamans. Les parents, invités pour l'occasion, ont tout d'abord assisté à un défilé de mode, une mode carnavalesque très colorée. Princesses, Zorro, cow-boys, tigre, clown... toutes les classes ont participé au défilé. Les enfants se sont ensuite rendus dans la cour en farandole en attendant l'heure de la récréation des grands du primaire, pour leur faire une petite visite costumée. De retour dans leurs locaux, le moment fort intéressant du goûter arriva. Les délicieux beignets de carnaval avaient été faits par les mamans et la boisson fut offerte par l'école. Tous les petits gourmands ont dévoré tout cela, car défiler en costume, ça creuse ! 