 La famille turque échouée au commissariat de police de Nancy mardi et mercredi a enfin pu être réunie hier après-midi. Le couple avait été séparé de ses deux enfants mardi soir par nécessité puisqu'ils n'avaient aucune solution d'hébergement en vue. Une ordonnance de placement provisoire des deux enfants de 7 et 10 ans avait donc été prise en urgence. Les services du Conseil général avaient dû mobiliser une famille d'accueil en début de soirée.  Mercredi, l'ARS a finalement pu trouver une place à l'accueil hivernal pour le couple. Hier après-midi, ils ont enfin pu retrouver leurs enfants. La mesure de placement a été levée. La petite famille a été conduite à Briey, où une solution de logement devait être mise en œuvre.  Mais la famille Kartal n'en a pas fini avec l'incertitude. D'ici quelques jours, le titre de séjour du mari viendra à échéance. La famille sera à nouveau dans l'illégalité. 