 Le centre communal d'action sociale a organisé son traditionnel repas annuel à destination des aînés du village et des membres du conseil municipal. Il s'agissait d'une occasion privilégiée pour les élus de rencontrer la « mémoire vivante » de la commune dans une atmosphère détendue et propice aux échanges.  Au total, plus d'une soixantaine de personnes ont participé à ce repas dans les locaux du restaurant de l'Atria de Belfort. Les anciens du village ont été tout particulièrement choyés au cours de la journée avec la mise à disposition d'un transport collectif, l'invitation au repas et la remise d'un cadeau. 