 ERIZE-LA-PETITE. - Le Moto-club de Mazel, basé à Erize-la-Petite, cher au président, Maurice Gervaise, renaît à l'activité chaque printemps.  Le terrain, situé côte de Mazel, retrouve alors ses inconditionnels qui avalent les tours sans compter et aiment à se frotter, histoire de... Mais à côté, il y a désormais les petits qui évoluent sur un circuit stabilisé, spécialement aménagé à leur intention, sous la conduite autorisée et compétente de Jean-Marc Keller, moniteur, breveté d'Etat, qui dispense également ses compétences du côté de Saint-Mihiel.  L'activité a suscité un réel engouement l'an passé et reprendra précisément dimanche 9 mars, l'après-midi. Elle s'adresse aux enfants, âgés de 6 ans et plus, garçons et filles, qui souhaitent découvrir la conduite de la moto et où l'esprit de compétition n'est pas prioritaire.  Il s'agit d'apprendre le pilotage de la moto, sur des cylindrées de 50 cm3 et plus, en groupe, dans le respect des règles, de la sécurité et du respect de l'autre. Seize séances sont envisagées, à raison d'une par quinzaine et les enfants intéressés sont invités, avec l'aval de leurs parents, bien entendu, à contacter Ludovic Hacquin (tél. 03.29.77.17.76) qui leur apportera toute information complémentaire. Rendez-vous dimanche 9 mars à 14 h, pour les premiers tours de roue. 