 En clôture de la première séance du nouvel animateur sportif du judo-club de Faverney et en présence du maire, François Laurent, et du premier adjoint, Daniel Georges, le président départemental, Max Monney de Seveux, a remis au président du judo-club de Faverney, Christian Brunet, au nom de la Ligue de Franche-Comté et de la Fédération française de judo, commission « ceintures noires », la « Lettre de félicitations » pour services rendus à ce sport.  Christian Brunet a pris en charge depuis 1993 la responsabilité du club créé en 1984 par Alain Henry de Faverney.  Le président de son côté a félicité les judokas pour leurs derniers résultats : Gautier Doillon, 7e au championnat de France UNSS en moins de 46 kg ; Romain Pheulpin, 3e en moins de 66 et Vincent Brunet, 3e en moins de 46 au tournoi d'Audincourt. Pour les ceintures de couleurs à Vesoul, Romain Pheulpin, premier (-66), Gautier Doillon, deuxième (-46) et Nicolas Brunet, 3e en moins de 55 kg.  Les projets ne manquent pas car les vingt ans du club se préparent. Le repas du club aura lieu le 29 mars, date à laquelle les résultats des passages de ceintures seront donnés. 