 Pétanque. La journée interclubs de ce dimanche n'a pas souri aux joueurs du PCM qui recevaient le leader invaincu de leur groupe. Les Spinaliens où évoluait la triplette championne des Vosges 2002, se sont imposés sur le score de 6 à 3, malgré les honorables prestations des hommes d'André Chassard : Michel Del, Claude Antoine, Nadia et Joël Blaise, Christian Ledzinski, Loïc Colnet, Christopher Carvalho et Joël Larrière. La rencontre s'est disputée au boulodrome Roger Remy par une température polaire (- 5° au thermomètre de la salle ! )  Prochaine journée le dimanche 19 janvier à Lunéville.  Basket. En dehors de la défaite subie par l'équipe-fanion en 64e de finale de la Coupe de France face à Recy (les supporters des visiteurs étaient venus tellement nombreux qu'on avait l'impression que les joueurs de Franck Renard évoluaient à l'extérieur ! ), deux autres formations de l'Effort étaient sur le pont ce week-end : courte défaite des féminines contre Plainfaing (57 - 58), mais nouvelle victoire de l'équipe B masculine qui quitte progressivement la zone dangereuse.  Tir a l'arc. Bon week-end pour les archers Mirecurtiens. Pendant que les Carvalho, Galauziaux, Royer, Micheau et Perney faisaient bonne impression lors des championnats des Vosges organisés à Etival, le trio constitué de Nina Mettra, Alicia Laurent et Clément Fy s'est distingué en remportant le concours jeunes organisé à Einville-au-Jard.  Cross-country. Dans des conditions difficiles, une vingtaine de crossmen du GAM se sont déplacés ce à Taintrux pour disputer les championnats des Vosges. Outre les prestations courageuses des aînés Jean-Pierre Adam, Catherine Laage, Valérie Laumond, Jacqueline Frébillot, Christine Fiorelli, Pascal Portmann, Michel Noël, Jacques Sillon, Daniel Wendling et de leurs jeunes compagnons de club, les Kolb, Olivier, Bourguignon, Valt, Guillaume, Goliez, Marchal, Gand, Thomassin et Vidal, il convient de mettre en exergue les places d'honneur décrochées par Antoine Del Rio (4e benjamin), Kévin Laumond (6e minime) et Benjamin Friaisse (8e junior). Mais la palme revient une nouvelle fois à Manu Perrard, excellent 5e de la course des seniors dans un lot très relevé et surtout Nathalie Moreau, 2e au scratch féminin et championne des Vosges espoirs.  Football. Alors qu'une nouvelle fois, les matchs programmés à l'extérieur ont été remis, on mentionnera la très bonne tenue des 18 ans de l'USM qui ont manqué de peu leur qualification pour la finale départementale de futsal du week-end prochain à Contrexéville.  Tennis. Ce sont les féminines du TCMM qui ont occupé le haut de l'affiche de leur club ce week-end à l'occasion d'une rencontre de Coupe Chalumeau qui les opposait à Remiremont et que les joueuses de la Cité des Abbesses ont nettement dominé sur le score de 4-0. 