 VESOUL. _ Un homme de 33 ans a été condamné, hier, à quinze mois de prison dont onze mois ferme par le tribunal correctionnel de Vesoul pour un vol d'outillage interrompu lorsqu'il est tombé dans un fossé avec une brouette et est resté coincé sous celle-ci.  L'homme a été jugé en comparution immédiate pour vol avec effraction en récidive après le cambriolage commis dans la nuit de dimanche à lundi à Arc-les-Gray. Après s'être introduit dans l'entreprise, il avait commencé à effectuer des allers-retours jusqu'à sa cachette avec une brouette chargée de tronçonneuses, de chalumeaux et autres gros outillages.  Apparemment ivre, il a fait une chute dans un fossé situé le long de son parcours et a été retrouvé un peu plus tard, par les gendarmes, coincé sous sa brouette.                