 Le corps dans le congélateur : un suicide ! - Le corps d'un comptable de 46 ans résidant à Larche (Corrèze) a été retrouvé à son domicile, dans son congélateur. Selon les conclusions de l'autopsie ordonnée par le parquet de Brive, l'homme s'est suicidé en s'enfermant dans le congélateur de grande contenance. Le corps ne comportait pas de traces de coups ni de blessures. Les gendarmes s'étaient rendus à Larche mercredi soir à la demande d'un chef d'entreprise de la Dordogne, qui n'avait plus vu son comptable depuis plus de 48 heures. Une information judiciaire a été ouverte par le parquet de Brive.  Incendie sur un porte-conteneurs : vengeance. - Un marin philippin a avoué hier avoir mis le feu la veille à un porte-conteneurs battant pavillon britannique, au large de Marseille, « par vengeance » contre le commandant. Le marin a été placé aux arrêts à bord du bâtiment. Le « P&O Nedlloyd Nina », un porte-conteneurs de 48.000 tonnes reliant Gênes (Italie) à Fos-sur-Mer (Bouches-du-Rhône), avait été victime d'un incendie dans ses locaux de vie, jeudi midi, alors qu'il se trouvait à sept milles nautiques (13 km) au sud de l'île du Planier, face à Marseille. Aucune des 36 personnes à bord n'a été blessée.  Meurtre de Marine : 22 ans de réclusion. - La cour d'assises de l'Ain a reconnu Samuel Dusart, 21 ans, coupable du viol et du meurtre d'une enfant de 12 ans, Marine, en septembre 2000 à Nantua, et l'a condamné à 22 ans de réclusion criminelle au terme de trois heures de délibérations.Dusart qui avait avoué le meurtre pendant l'instruction, avait affirmé son innocence au début du procès, avant de confesser sa culpabilité, hier, au troisième jour d'audience.  Agressions sexuelles : 4 mois ferme pour l'ancien maire. - La cour d'assises de l'Aisne a condamné dans la nuit de jeudi à vendredi Thierry Verdavaine, 43 ans, ex-maire de Saint-Michel (Aisne), à 28 mois de prison dont quatre ferme et obligation de soins, pour exhibitions et agressions sexuelles sur cinq employées municipales de 1997 à 1999. L'ancien maire ayant déjà séjourné en prison de septembre 1999 à janvier 2000 de façon préventive, il a quitté libre le tribunal où il comparu pendant trois jours.  Curé soupçonné de pédophilie. - Un ancien aumônier d'un collège isérois, Jean-Yves Denizet, 52 ans, a été mis en examen jeudi à Lyon pour « viols et agressions sexuelles sur mineur de 15 ans par personne ayant autorité », après le dépôt d'une plainte par un ancien élève. Placé en garde à vue mardi, l'ecclésiastique, qui est actuellement curé à l'Isle-d'Abeau (Isère), a reconnu les faits. En outre, une perquisition au domicile du curé a permis la saisie de nombreuses photographies à caractère pédophile, récupérées sur internet. 