 Les enfants des écoles maternelle et primaire étaient, avant les vacances, les hôtes de la salle des fêtes, pour assister à un spectacle offert par le Syndicat intercomunal du pays de la Vôge. Tous ont été plongés dans le « pays des nours ». « Plume d'ours » est un spectacle du Théâtre de l'eau, les textes sont écrits et mis en scène par Raymond Fiabane et présentés par Jean-Michel Leblond alias M. Jacques.  M. Jacques retrouve Isidore, son « nounours » d'enfance, après quarante années de solitude, remisé dans un coffre à jouets puis dans le tiroir de la vieille armoire du grenier. De là surgissent de nombreux souvenirs : le foulard de sa maman, la boîte d'aquarelles de son papa, la boulangerie de ses grands-parents... A partir de ce jour-là, M. Jacques invente un nouvel art de vivre.  A la fin du spectacle, M. Jacques distribue des plumes douces aux enfants subjugués par l'histoire. Avant de repartir et en présence de Patrice Huguenin, tous les enfants ont eu un goûter offert par le Syndicat intercommunal à vocation scolaire. 