 La Jeunesse sportive de Gondrecourt (JSG), très attentive aux désirs de ses membres, a organisé un splendide concert rock-techno.  Pour le rock, le groupe « Nologo », bien connu dans le canton, s'est prodigieusement produit en première partie.  Ce groupe est composé de Maël Jeandinot à la batterie, Adrien Blervaque à la guitare et au chant, Claire Thinius à la guitare rythmique et Claire Jacquot à la basse.  Tous originaires de Gondrecourt, ils sont élèves ou anciens élèves de l'école intercommunale de musique.  La seconde partie, réservée à la techno, a permis à Jérôme Bataille, de Vaucouleurs, de prouver ses talents de jeune DJ.  En association depuis un peu plus d'un an, il a fait ses premiers pas au Stardust, à Vaucouleurs et propose maintenant des soirées privées pures techno (contact : 06.82.24.52.94).  Les responsables de la JSG, soucieux de certains fléaux qui touchent la jeunesse, a placé ce concert dans le cadre de la prévention des risques liés à l'alcool au volant et la soirée a été organisée dans le cadre de l'opération « Capitaine de soirée », avec des ballons qui avaient été fournis par la préfecture de la Meuse, partenaire de l'opération.  Cette soirée a donc permis d'allier pur plaisir et prise de conscience. 