 Depuis plus de quinze ans, la galette des rois est offerte aux licenciés, parents, maires des communes et représentants du Conseil Général, dirigeants du club. A Bulligny à la Maison Pour Tous, c'est devant 130 personnes que Béatrice Guillemin, présidente, a présenté ses vœux à tous et souhaité qu'à la reprise du championnat les équipes remontent dans le classement, à l'exception de l'équipe de 15 ans entraînée par Jean-Michel Jacob qui est classée 2e. Elle a également remercié les dirigeants qui œuvrent toute l'année bénévolement ainsi que les sponsors qui ont offert les équipements. Elle recherche des sponsors pour une équipe débutants et poussins. La présidente a félicité les seniors 1 pour l'exploit réalisé en coupe de France. C'était une première pour le club.  Puis l'assemblée a partagé la galette et le pot de l'amitié dans un esprit convivial et sportif. 