 « Les objectifs du contrat temps libre, explique M. Mergel, président de la CAF de la Meuse, contribuent à aider les enfants et les adolescents à travers leurs loisirs et la pratique d'activités à acquérir une identité, une autonomie, une sociabilité cohérente avec la vie familiale, la vie scolaire, la vie sociale et citoyenne. Les apports de la CAF sont de deux ordres : un accompagnement et un suivi technique durant toute la durée du contrat et un cofinancement à hauteur de 58,8 % des dépenses nouvelles de fonctionnement de la commune de Mouzay pour une période de trois ans renouvelable.  Nous espérons que la dynamique développée ici s'étendra à l'ensemble de la communauté de communes et que nous pourrons soutenir les élus dans leur réflexion d'une politique jeunesse globale sur le bassin de vie des enfants. » 