 Née en avril 1920, Irène Quiclet était la fille de Victorine Huot et de François Baudin.  Originaire de Vauchoux, c'est dans les années 50 qu'elle avait été présentée à Pierre, son époux. En 1951, ils avaient scellé leur union et étaient venus s'installer comme agriculteurs à Frasne-le-Château. Une petite exploitation qui avait comblé ce couple sans heurt jusqu'au veuvage d'Irène, survenu en 1993.  Elle est restée dans la maison de famille jusqu'à ce que la maladie la contraigne à se retirer à Vesoul, il y a une dizaine d'années. Femme courageuse, elle avait, tant que celui lui avait été possible, participé aux travaux de la ferme. Ses loisirs, elle les avaient dédiés aux autres et à la pratique talentueuse des travaux d'aiguille, broderie et couture. Ils en avaient fait la créatrice, de son art de se vêtir et de décorer les intérieurs. Femme de foi, elle visitait avec assiduité les lieux de spiritualité que ses villégiatures plaçaient sur son chemin.  Ses obsèques seront célébrées en l'église de Frasne-le-Château, ce mercredi, à 14 h 30.  Nos sincères condoléances. 