 Mardi dernier, les élèves du CM de Gugnécourt et les élèves du CE de Girecourt se sont rendus à La Bresse sur les pistes enneigées du Lispach.  Bonnet sur les oreilles, ils ont pris plaisir à glisser en ski de fond sur la piste d'initiation, sur la piste du tour du lac et celle du tour des roches. La neige était souple et fraîchement tombée. Le décor hivernal, féerique : des conditions parfaites pour profiter de cette journée. L'encadrement était assuré par quatre instituteurs, une maman, et l'aide éducatrice. Les skis de fond ont été loués à l'auberge, là où les enfants ont partagé leur repas et bu un chocolat chaud, avant le départ du soir. 