 Le conseil municipal a invité les habitants du village à venir partager un moment convivial, dimanche, à la salle des fêtes. Le maire, Jean-Claude Dauchez, a ouvert cette traditionnelle cérémonie des vœux en remerciant toutes les personnes qui participent à l'essor du village, en premier lieu, Serge Esserméant, son prédécesseur, qu'il félicite pour la gestion de la commune. « Il m'a laissé un budget « hyper sain ». C'est plus facile de prendre la suite. » Il a eu une pensée pour les nouveaux venus à la DDE, M. M Marchal et Rohr ; Jean-Louis Razurel et Vincent Mitaut, de l'ONF, qui veillent sur les 358 ha de forêt communale, et la perceptrice. « Elle vient de Nice. Je comprends sa réticence à devoir quitter le soleil pour venir travailler avec nous... » Il a salué le dynamisme du tissu associatif local : le comité d'animation, la société de chasse et le club de la Vallée du Mouzon que Gisèle Desgranges a présidé pendant « un septennat » avant de passer tout récemment la main à Pierre Camus. Il a marqué son estime au personnel communal. A Odile Camus, la secrétaire de mairie, « l'alliée fidèle », à Claudette Pain, l'agent d'entretien : « Une fille extraordinaire qui vaut le coup d'être rencontrée », et à Marie Fulléda, « le sourire des enfants ». Personne n'a été oublié : l'abbé Febvêt et les choristes, Monique Laboureux qui a été honorée d'une septième place au concours départemental du fleurissement alors que la commune a reçu le prix spécial du jury. « Notre village vaut le coup d'être visité. Il ne manque pas d'intérêt. Il est vivant. On a des associations actives et beaucoup d'atouts qui donnent envie de s'y installer. » Monique Desgranges, Arnaud Rattier, Marie-Ange Penaud, Philippe Lhabitant et Lionel Urion sont venus grossir la population. Bienvenue à eux. 