 Non-lieu pour Jacques Toubon. - La cour d'appel de Montpellier a rendu hier un non-lieu pour l'ancien garde des Sceaux Jacques Toubon, qui avait été renvoyé devant le tribunal correctionnel de Perpignan pour « complicité de prise illégale d'intérêts », dans le cadre de l'affaire immobilière du Mas Llinas. L'affaire concerne l'achat en 1995 d'une exploitation agricole, le Mas Llinas, dans le village de Castelnou, près de Perpignan. M. Toubon était soupçonné d'être intervenu dans ce dossier alors qu'il était ministre de la Justice, pour favoriser l'achat de cette propriété par une société immobilière parisienne, « La Topaze », au détriment d'un couple de restaurateurs.  A l'instar du procureur de Perpignan, le parquet général avait requis un non-lieu, estimant que le délit de complicité n'était pas constitué. Jacques Toubon s'était toujours dit « totalement étranger » à cette affaire qui, selon lui, « relevait d'un banal courrier de son cabinet ». La cour d'appel a également rendu un non-lieu pour l'ancien préfet des Pyrénées-Orientales Bernard Bonnet ; son ex-directeur de cabinet Bernard Bolot ; Roland Laplace, directeur de la société « La Topaze » ; Pierre Builly, ancien chef de cabinet de M. Toubon, et Jean-Philippe Tronche, directeur régional de la SAFER, société publique d'aménagement foncier, à Montpellier. Le maire de Castelnou, Jean-Louis Mayneris, qui s'était porté acquéreur du mas par l'intermédiaire d'une société civile d'exploitation agricole dont il était l'administrateur, a en revanche été renvoyé, conformément aux réquisitions du procureur, devant le tribunal correctionnel de Perpignan pour « prise illégale d'intérêts »  Projet Sarkozy adopté. - Le Parlement a définitivement adopté jeudi le projet de loi de Nicolas Sarkozy sur la sécurité intérieure qui crée une dizaine de nouveaux délits contre le racolage passif, l'occupation illégale de terrains ou la mendicité, au terme de quatre mois de débats. 