 Mardi soir, tous les participants au Téléthon 2002 étaient réunies au centre culturel polyvalent pour la présentation des résultats. Jean-Claude Zambaiti, président du Manduthon, a ouvert la cérémonie en présentant ses vœux à tous. Cette année encore, le Téléthon a été un succès. M. Zambaiti a donc remercié les associations, les commerçants, artisans, administrations, organisateurs et les bénévoles qui ont donné de leur temps pour organiser les animations évoquant « l'esprit Téléthon »  Le trésorier a fait le point sur les sommes collectées. Les gains de cette année, un peu moins importants que l'année précédente, restent tout à fait honorables. Le total des recettes est de 10.418 €, et après déduction des frais, ce sont 8.530 € qui ont été envoyés au Téléthon. Depuis la création du Manduthon, il y a 5 ans, 280.000 F (42.685 €) ont été reversés à l'AFM (Association française contre les myopathies).  Pour terminer la soirée, un film réalisé par Serge Cosset a été projeté. Durant 56 minutes, les meilleurs moments du Téléthon ont été mis en image. Des cassettes vidéo de ce film sont disponibles auprès de Serge Cosset et du Manduthon, au prix de 10 €. Une partie de cette somme sera bien sûr reversée au Téléthon. Enfin, le Manduthon et la classe 67 organisent un spectacle cabaret samedi 26 avril, au centre culturel polyvalent, au profit de la Ligue contre le cancer du Pays de Montbéliard. Les places seront en vente à partir de la mi-mars au bureau de « tabac Ramstein », à la boulangerie « La flûte enchantée » et au centre culturel polyvalent. 