 Le Livre de Poche, qui fête cette année ses 50 ans, n'a pas inventé le livre de poche ! C'est ce que rappellera l'exposition anniversaire qui se tiendra au Centre Pompidou du 5 mars prochain au 5 mai. Depuis le XVIIe siècle et la littérature de colportage, de nombreuses collections de livres portatifs ont vu le jour, en Angleterre, aux Etats-Unis et même en France, où le titre du « Livre de Poche » apparaît en 1905 pour désigner une série de romans populaires. Voltaire lui-même soulignait l'intérêt des ouvrages à 30 sous pour le rayonnement des idées : « Si l'Evangile avait coûté 1.200 sesterces, jamais la religion chrétienne ne se serait établie », écrivait-il à d'Alembert. Les pionniers au XXe siècle ont été Penguin et Nelson en Angleterre, Bentham aux Etats-Unis, Tauchnitz en Allemagne, Marabout en Belgique et pour la France, Taillandier, Hachette pour sa collection « Pourpre » ou encore la Série noire de Gallimard qui date de 1945. Le poche a pour l'essentiel une activité de réédition d'ouvrages déjà parus qui ont « fait » au minimum 6 à 8.000 exemplaires en grand format. Sur les quelque 600 romans français et étrangers qui sont sortis en ce début d'année, entre 10 et 15 % seulement auront une seconde vie en poche. 