 C'est sous la protection de Saint-Valentin, que Francis Liechtele et Sandra Hermann ont choisi d'unir leur destinée, samedi après-midi en mairie de Champagney. Le couple, accompagné de leur famille, sous une douce clémence ensoleillée, ont été accueilli par Jacky Collilieux et Alain Mainbourg, adjoints délégués, et qui ont officié le premier mariage de l'année dans la cité.  Francis est agent technique. Il est né à Strasbourg (Bas- Rhin) le 18 octobre 1965. Il est le fils de Jules Lichtele et Renée Grandmontagne, tous deux décédés.  Sandra est cuisinière. Elle est née à Mulhouse (Haut-Rhin), le 27 août 1971. Elle est la fille de Jean-Claude Hermann, boucher-traiteur, et de Léonie Hug, couturière. Le couple réside à Mulhouse.  Les époux ont élu domicile dans le quartier du Mont-de-Serre, rue du Champey.  Tous nos vœux de bonheur. 