 Nous venons d'apprendre le décès de Stéphanie Contour née Such à l'âge de 78 ans.  Souffrante depuis 18 mois, elle vivait chez sa fille et son gendre Jacques Roehrig, rue René Gaire.  La défunte était née le 12 juin 1924 à Draganiwka en Pologne.  Elle était la fille d'un capitaine de gendarmerie fusillé par les Allemands. A l'âge de 16 ans, elle est déportée en Allemagne.  Là, elle fait la connaissance de son futur mari Gilbert Contour, militaire de carrière et prisonnier de guerre. A la Libération, le jeune couple rejoint la France et donne naissance à Gilberte.  La famille a habité de longues années à Baccarat où Gilbert Contour avait pris un emploi de préposé à la Poste. Un petit-fils et trois petites-filles faisaient la joie de Stéphanie, qui était connue pour sa discrétion et sa passion pour le jardinage.  Depuis la perte de son époux en 1976, Stéphanie vivait avec sa fille et son gendre à Baccarat puis aux Rouges-Eaux.  Mais l'état de santé de la défunte s'étant dégradé ces derniers temps, nécessitait des soins permanents.  La famille afin de se rapprocher des structures médicales et hospitalières s'est donc installée récemment dans la localité.  Une bénédiction à l'intention de Stéphanie sera donnée à la maison funéraire PFG d'Epinal, 11, rue Emile Zola, aujourd'hui à 14 h 30.  Le corps sera inhumé vers 16 h au cimetière de Baccarat.  Nos sincères condoléances à ses proches. 