 L'occasion fut donnée à Nicolas Guény et Anthony Zolli de retrouver les compétitions officielles avec leur participation au critérium départemental benjamins de Neuves-Maisons. Podium pour les deux jeunes judokas qui sont revenus la médaille de bronze autour du cou dans leur catégorie respective des moins de 34 kg et moins de 42 kg. Ils continueront les entraînements avec toujours autant d'assiduité pour se préparer, mieux encore, au 2e tour qui se déroulera le 13 avril à Gorcy.  Leurs aînés Jeanne Fillgraff et Geoffrey Pennetier, en participant, avec le comité 54 de judo, à la coupe des Alpes à Grenoble ont, quant à eux, rempli leur contrat : 1ère place pour la féminine phare décidément en pleine forme ; mention spéciale d'encouragement à son copain de club qui, avec son honorable 7e place, est revenu satisfait de ses combats et de l'expérience acquise lors de son 1er tournoi international.  Pour ne pas être en reste avec le succès, notons au passage l'obtention de ses katas pour Thibaut Gellenoncourt qui franchit ainsi un grand pas avec la ceinture noire convoitée. 