 Une figure bien connue des Toulois vient de disparaître. Née Lintz, Germaine Begel nous a quittés à l'âge de 82 ans.  Elle entre dans la vie active dès l'âge de treize ans chez Seiligmann à Vaucouleurs, et sera ensuite employée de maison à Nancy, jusqu'à son mariage avec Marcel Begel en 1946.  La jeune mère de famille élevera ensuite six enfants : Pierre, Gilles (qui travaille au Lycée Majorelle), Brigitte, Annick, Nadine et Serge, employé à la Ville de Toul. Mme Begel a reçu la Médaille de bronze de la Famille Française en 1960.  Connue et apprécie pour sa gentillesse, elle a toujours vécu dans le même quartier. D'abord dans les HLM rue des Ecuries de Bourgogne, puis Porte-de-Metz, avant de s'installer avec son mari (aujourd'hui âgé de 89 ans) rue Pont des Cordeliers. Elle a eu le bonheur de voir grandir dix petits-enfants.  Toujours élégante, un brin coquette, Mme Begel appréciait les promenades dans la nature. Elle aimait également les voyages.  Ses obsèques seront célébrées demain lundi, à 14 h 30, en l'église Saint-Gengoult. Nos condoléances à la famille. 