 Dans le cadre de ses journées de pays, François Dosé, député et conseiller régional, a tenu une réunion au centre socio-culturel. Accueilli par Alain Woimbée, premier adjoint, il était venu discuter des travaux du TGV-Est européen. Les habitants du secteur lui ont fait part de leurs inquiétudes face aux risques que peut faire courir le remblai de la vallée de la Meuse, les travaux du tronçon de la Woëvre devant bientôt débuter, les déblais et remblais devront être terminés en 2004.  François Dosé n'a pas nié le risque : « Je comprends votre légitime méfiance. Mais une étude est en cours pour entretenir le fleuve Meuse. Par ailleurs, l'économie locale devrait profiter des retombées économiques des travaux du TGV. »  Avec les habitants de Saint-Mihiel, il a abordé le problème du désenclavement de la ville et les bénéfices dont ils pourront tirer du passage du TGV. Se rassembler, s'ouvrir, s'unir avec d'autres villes et d'autres régions pour que la Meuse se développe et enraye sa désertification, tel est le message que l'on peut retenir. 