 Une mesure d'internement dans un établissement spécialisé a été prononcée par le parquet de Nancy, hier, pour la jeune femme qui se baignait nue dans le bassin de la piscine de Vandœuvre.  Très perturbée, elle avait dû être interpellée par la police alors qu'elle refusait de se vêtir. Les enquêteurs avaient alors découvert son tout jeune enfant enfermé dans les toilettes de la piscine.  Une requête de placement d'office de ses trois enfants a également été prononcée par le parquet auprès du juge des enfants. 