 Que ceux qui s'inquiétaient de la réalité du positionnement à gauche du Mouvement républicain et citoyen, nouveau parti de Jean-Pierre Chevènement, ne s'angoissent plus. La preuve formelle en a été rapportée dès hier par Jean-Luc Laurent, son premier secrétaire, qui a fait savoir à l'Agence France Presse, par fax puis par téléphone, que le MRC apportait son soutien à Robert Hue, le candidat du PCF dans la législative partielle d'Argenteuil.  Evidemment, sa double confirmation n'a servi à rien, puisque les journalistes de l'AFP avaient déjà été avertis, dans les mêmes termes, par Georges Sarre. Lequel, à défaut d'être élu au fauteuil de premier secrétaire comme il l'eût aimé, avait été nommé la veille par son congrès « porte-parole » du MRC. En déduire qu'en moins de 24 heures, les deux leaders de la formation de M. Chevènement ne se parlent déjà plus serait à la fois excessif et erroné. Mais il faudrait que le maire de Belfort leur apprenne à mieux canaliser, et organiser, leurs enthousiasmes respectifs. 