 Soixante-seize amateurs de tarot se sont déplacés à l'école Jeanne-d'Arc, rue de la Chaussée à Morteau. Au terme de trois manches pleines de rebondissements et de changements, Pierre Garnache, des Gras, est arrivé en tête, devançant de quelques petits points Jérôme Dubail et Jean-Louis Garnache, également des Gras.  Garnache, Dubail, encore et toujours mais, une fois n'est pas coutume, ce n'était pas les mêmes que d'habitude. Aux places 4 et 5, Gilles Baverel et Jean-Michel Bonnet, autre Rosillard classé ex aequo avec M. Sauge. A la ferme de « La Loge », on a fêté l'événement.  Désormais, Pierrot, Blanche, Régis et Cyril ont chacun leur télé. La seule question que l'on se pose est : « Qui c'est qui a le programme ? » 