 BELFORT. _ On pensait que la ronde du Jura disputée le week-end dernier serait une bonne mise en jambe pour le début de saison. Or cette épreuve était tout juste un petit déclic. Car au regard des ténors engagés, c'était loin d'être la foule des grands jours. Même si le plateau était de l'ordre de 80 engagés au départ. Certes il y avait le « Monte-Carlo », mais n'empêche que les as francs-comtois du bitume ne se sont pas bousculés au portillon jurassien. Espérons qu'ils se réveilleront rapidement, d'autant que le vrai départ est pour bientôt et plus précisément les 22 et 23 mars au Florival.  L'Andros en vrai : Eric Tamisier, le président du Cross Car 70 et speaker officiel du trophée Andros organise le 8 février un déplacement à Super Besse en bus dont les départs seront donnés à 7h le 8 février de Vesoul et Gray (retour dans le nuit). Ce sera une bonne occasion de retrouver sur la glace les champions du trophée et les francs-comtois, Stéphane Mazzoleni, Anne Cannone et Alexandre Schneider, engagés dans cette compétition. Tarif unique : 60 €. Tous renseignements au 06.84.45.21.90 ou 03.84.75.28.01. Avis aux amateurs. 