 Tendance : Les derniers exercices l'ont clairement démontré, c'est un nouveau championnat qui démarre après la trêve en National. Si l'on peut penser que les ténors sont armés pour tenir leur rang, il n'en demeure pas qu'ils doivent le prouver journée après journée. Pas le plus facile...  Absents : L'entraînement de mercredi dernier a été fatal à Lionel Cappone qui s'est fracturé le quatrième métacarpien. Bilan ? Trois semaines d'arrêt et deux matches manqués (Valenciennes et Martigues).  Autres absences de marque, celles d'Akim Benkara (genou) et de Sabri Khelfa (adducteurs), c'est à dire les deux hommes qui ont habituellement la charge du travail de récupération. Pour compléter le tout, Kamel Chafni est incertain. Souffrant du froid, il a un ongle abîmé qui lui pose problème pour mettre sa chaussure.  Points forts : A Pau, Besançon RC a peut-être concédé sa quatrième défaite de la saison (comme son adversaire du jour ! ), mais a donné de sérieux gages de solidité dans un contexte pourtant difficile. Le système du BRC est visiblement toujours bien en place.  De toute façon, ce n'est dans ce genre de déplacement que se jouera ou pas l'accession en Ligue 2.  Points faibles : Après un nul contre Sète (2-2) et une défaite à Pau (1-0), il n'y a certes aucune raison de s'affoler, mais malgré plusieurs absences d'importance, les Racingmen doivent obligatoirement retrouver le rythme qui était le leur avant la trêve.  Quand on joue la montée, la marge de manoeuvre est mince. 