 Serge Kubacki, technicien EDF, peut se targuer d'avoir mis fin à une anomalie routière peu banale. Le 11 janvier dernier vers 7 h 45, il se fait contrôler à 81 km/h rue des Sablières, à Arbouans, localité où il demeure.  Les policiers lui montrent alors le panneau signalant que la vitesse est plafonnée à 40 km/h à cet endroit. Reconnaissant son infraction, le technicien s'exécute et rend son permis sur le champ. Il n'a en effet pas le choix, ayant atteint la barre fatidique des 40 kilomètres au dessus de la limitation imposée. Mais Serge Kubacki, qui connaît bien sa commune, constate dans les jours qui suivent, que ce fameux panneau « 40 » est le seul du genre à Arbouans.  Il apprend alors que des poteaux indicateurs similaires ont été supprimés rue de Courcelles et rue des Ecoles. Privé de permis pendant un mois, l'automobiliste s'adresse à la mairie pour en savoir plus. En fait, un arrêté municipal a été pris en 1999, imposant une limitation de vitesse générale de 50 km/h dans toute la commune, à l'exception de la zone 30 au centre d'Arbouans.  Dans ce remaniement, le panneau de la rue des Sablières a tout simplement été oublié. Il ne l'est pas resté longtemps : le maire l'a fait enlever aussitôt après la visite de son administré. Pénalisé pour 10 km/h en trop, ce dernier ne demande pas une remise de peine, ayant récupéré son permis le 11 février. Mais il souhaiterait que l'amende de 137 € devant lui être imputée, soit remodelée en conséquence.  Il a écrit en ce sens au sous-préfet et au commissaire de police, en évitant désormais de tomber dans le panneau... de la vitesse excessive. 