 Serge Bayard, le président des anciens combattants AC-PG-CATM-TOE et veuves a ouvert l'assemblée générale de sa section en présence de Jean-Marie Nicolas, président départemental, François Jacquot, vice président, Raphaële Utard délégué des veuves, et Daniel Bontems, délégué cantonal. Le secrétaire, Jean-Marie Leclère donnait ensuite lecture du rapport d'activités. Outre les moments conviviaux très fréquentés qu'elle a organisés, la section s'est honorée en portant son drapeau de nombreuses fois dans les cérémonies patriotiques, dont le rassemblement du 16 octobre à Paris. Pierre Thouvenin entrait ensuite dans les détails pour parler des finances avant que la déléguée départementale des veuves, Raphaële Utard, n'intervienne. « Soyons soudées ! C'est la condition pour être entendues des pouvoirs publics. Sachez que la médaille de reconnaissance de la nation peut être remise à titre posthume à vos époux » Elle empruntait ensuite les mots de Mireille Gourlan, la représentante nationale des veuves, pour exprimer une revendication spécifique. « Dans le cadre du droit à réparation, les veuves d'anciens combattants sollicitent de leur pays une allocation spéciale qui serait servie à toutes les veuves non remariées, sans conditions d'âges, de conflits ni de ressources. »  Après l'intervention encourageante du président Nicolas à propos du mémorial dédié aux anciens d'Afrique du nord, l'assemblée a partagé les gâteaux et levé le verre de l'amitié. 