 La direction départementale de l'agriculture et de la forêt informe les éleveurs que les imprimés type de demande de prime à la brebis pour l'année 2003 sont disponibles en mairie. Tous les éleveurs détenant un troupeau d'au moins 10 brebis, qui s'engagent à les détenir pendant au moins 100 jours, peuvent remplir une demande. Les demandes de prime sont à déposer à la DDAF au plus tard le 31 janvier 2003.  Rappel : - à chaque demande de prime doit être joint un relevé d'identité bancaire et, pour les formes sociétaires (GAEC, EARL, SCEA) un extrait Kbis.  - Les renseignements ci-dessous doivent impérativement figurer sur vos formulaires : n° de siret (obligatoire), n° de cheptel ; lieu de détention des animaux (bâtiment et pâturage) ; nombre d'animaux déclarés ; date et signature.  L'identification de tous les ovins sur l'exploitation et la tenue d'un registre des ovins sont obligatoires pour bénéficier des primes. Enfin, des contrôles sur place et des vérifications avec les fichiers de la prophylaxie ovine seront réalisés. 