 Créé en 1983, le Tarot-club vésulien, présidé par Daniel Barret, est fréquenté assidûment par une bonne cinquantaine de membres.  Tous les vendredis, à 20 h, ils se retrouvent au siège du club 1, rue du Point-du-Jour, au Grand-Grésil.  Après Jérôme Grosjean, de Beaumotte-Aubertans, champion de Franche-Comté 2e série au mois de janvier, le club peut être fier de sa toute dernière carte tirée à Baume-les-Dames, lors du championnat de Franche-Comté : un titre de champion de Franche-Comté en triplette promotion.  Un titre tout frais acquis de haute lutte par trois rudes gaillards : Claude Tisserand (Vesoul), Valère Saradin (Vesoul), et Yannick Viénot (Echenoz-la-Méline). Ces trois joueurs disputeront la finale du championnat de France au mois de juin à Vichy. Et pourquoi pas un titre de champion de France pour le Tarot-club vésulien !  Contact : tél. 03.84.75.78.28. 