 Nous apprenons le décès d'Eliane Fontaine, survenu le 22 janvier à l'âge de 55 ans, à la suite d'une longue et douloureuse maladie. Native de Toul où elle avait vu le jour le 14 janvier 1948, la défunte, issue d'une famille de sidérurgiste très connue à Pont-Saint-Vincent, comptait 11 frères et sœurs. De santé fragile, elle passa une grande partie de son adolescence dans un établissement de santé à Aubagne avant de rejoindre oncle et tante installés en Meuse, loin de la pollution des sites sidérurgiques.  Elle débuta sa vie professionnelle aux Tricoteries de Chaligny, que l'on appelait « la filoche », puis travailla à l'usine Jaeger de Jarville durant 28 ans, jusqu'à sa cessation d'activité.  Eliane Fontaine aimait beaucoup danser et c'est d'ailleurs au « Rex », le dancing exploité alors rue Saint-Dizier qu'elle rencontra Denis, qu'elle prit pour époux en 1972. Tout d'abord installé au Haut-du-Lièvre, le jeune couple s'installa à Vandœuvre à la naissance de Sébastien en 1975. Domiciliée rue du Portugal, Eliane était très discrète et rencontrait peu les habitants du quartier, mais elle avait la nostalgie de son travail et aimait retrouver ses anciennes collègues, devenues ses amies les plus proches. Sa plus grande joie a été la naissance en 1998 de Christopher, son petit-fils, son « doudou » comme elle l'appelait, devenu sa raison de vivre.  Ses obsèques auront lieu aujourd'hui, vendredi, à 14 h 30, en l'église de Pont-Saint-Vincent.  Nos condoléances. 