 La Chambre des métiers du Doubs informe les artisans, conjoints et salariés d'artisans que quelques places sont encore disponibles pour la formation qu'elle organise au cours des mois de février et mars à Montbéliard : formation consacrée à la pratique comptable - initiation niveau 1 ; objectifs : comprendre les principes et techniques d'enregistrement comptable journaliers ; durée : 7 lundis consécutifs, les 10, 17 et 24 février et les 3, 10, 17 et 24 mars ; coût pour un artisan ou son conjoint : 112 € ; horaire des formations : 8 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 17 h.  Pour tout renseignement ou inscription, contacter Stéphanie Vujovic au 03.81.31.25.31.  De plus, le programme de formation pour le 1er semestre 2003 est disponible sur simple demande. Votre chambre de métiers peut organiser une formation spécifique et personnalisée en fonction de vos besoins. Contact au 03.81.31.25.31 ou par mail : s. vujovic@cm-doubs. fr. 