 Près de quatre-vingts footballeurs se sont retrouvés au gymnase du collège à Champagney, pour y disputer le tournoi de foot en salle des vétérans, organisé par les dirigeants de l'Union sportive Champagney 44. Une belle prestation tout au long de la journée, qui a satisfait joueurs et dirigeants. Neuf clubs étaient engagés, et les 36 matches disputés ans un bel esprit sportif ont apporté de l'ambiance et de l'animation au tournoi. Les joueurs ont démontré qu'ils avaient encore beaucoup d'énergie dans les mollets. Les jeux furent serrés pour accéder à la première place du classement, et au final, Athesans l'a emporté avec 22 points suivi de près par l'USC (1). L'équipe de la Haute-Lizaine remporte le trophée du fair-play. Quant à l'Union sportive de Champagney, elle peut être fière de compter parmi ses joueurs le meilleur buteur, Hervé Lhomme avec 9 buts.  - Résultats : 1. Athesans 22 pts ; 2. Union sportive Champagney (1) 20 ; 3. Fariney 13 ; 4. USC (2) 11 ; 5. Clairegoutte 9 ; 6. USC (3) 8 ; 7. ASDAM 7 ; 8. Leroy Merlin 6 ; 9. Haute-Lizaine 3. 