 Malgré le froid, la terre regorge d'eau, notamment dans les sols marneux ou argileux. Et pourtant, sur le chemin de Dompierre à la « Haie Paxure », l'eau de ruissellement qui se déverse à la sortie de l'aqueduc disparaît dans le sol en fond de fossé, comme absorbée par une cavité souterraine sans cesse avide d'eau... Est-ce le résultat de la dissolution de la roche calcaire présente dans les marnes par l'eau de ruissellement acide, créant ainsi d'importants vides dans le sol ? Quelle est la destination de cette eau ? Très probablement une résurgence plus ou moins visible dans le ruisseau voisin de « La Ventrelle » ou une source dans l'un des bois à proximité ? Avis aux sourciers ou géologues amateurs ! 