 « L'urbanisme et la rénovation des quartiers sont nécessaires à l'évolution d'une ville comme Vandœuvre. On sait que tout cela prend du temps, il ne faut pas s'user et se décourager. Il y a parfois l'inertie de certains partenaires, avec qui on doit s'entendre, mais au final, ça marche. Pour certains travaux, la ville n'est pas maître d'ouvrage ; le maire donne son avis, son impulsion et consulte les autres, mais au final, parfois, il y a des concessions à faire ».  « La concertation avec les habitants est aussi un élément incontournable de tous ces projets. L'exemple des Cormorans est particulièrement parlant : au départ, les habitants étaient un peu réticents, mais au vu des résultats, nous avons eu une adhésion unanime. Il ne faut pas négliger aussi l'aspect financier, car ces travaux coûtent cher, mais c'est l'avenir de notre ville qui est en jeu ». 