 Pour étayer sa démonstration, l'animateur a présenté aux enfants une série de diapositives regroupées en cinq modules : « à la maison, la préparation du sac piscine », « de l'école aux vestiaires de la piscine », « du pédiluve au bassin de natation », « du bassin de natation à l'école maternelle » et « les maladies, les blessures qui empêchent d'aller à la piscine ».  Une projection conforme aux nouveaux programmes de la maternelle qui favorisent l'expression orale d'élèves de 4 à 6 ans. Chaque série se termine par une diapositive-évaluation qui permet de vérifier la compréhension de l'ensemble. Des exemples simples qui mettent en évidence des règles élémentaires d'hygiène et de propreté à respecter. Par exemple, ne pas mettre son maillot avant d'arriver à la piscine, passer aux toilettes, se moucher, se laver au savon entièrement, mettre un bonnet de bain...  Une explication suivie de la découverte du « circuit du baigneur », une bande dessinée où la petite mascotte Phiby reprend les principaux gestes propres à adopter. Autant de principes indispensables à une baignade en toute sécurité. Si les enfants sont de bons vecteurs de communication envers leurs parents, la leçon leur sera profitable en premier lieu. Cette semaine de rentrée correspond, en effet, à l'ouverture du cycle piscine de la maternelle Marcel-Pagnol et ce, jusqu'au 24 mars. 