 Laurence Grosclaude, nouvelle propriétaire du bar « Le Tempo » (anciennement « l'Epsilon ») et son mari Hervé, viennent d'inaugurer officiellement leur établissement, entourés de nombreux amis et des membres de leur famille.  Laurence et Hervé ont tous deux exercé le métier de commercial pendant bon nombre d'années et n'avaient qu'un seul souhait : travailler ensemble. Hervé est un enfant de Bavans et Laurence y réside avec lui depuis sept ans.  Ce bar, créé par M. et Mme Joseph Meyer, se révéla pour eux un coup de cœur de par son cadre exceptionnel et une clientèle de tous âges, très respectueuse, conjuguant ambiance chaleureuse et conviviale. M. et Mme Meyer ont su donner une âme à cet établissement et le seul objectif de Laurence et d'Hervé est de continuer et persévérer dans cette entreprise. 