 Les Français, on le sait, plébiscitent l'Hexagone ? entre les frontières duquel ils passent leurs vacances dans leur très grande majorité. Mais l'étranger a quand même les faveurs de quelques millions de nos compatriotes qui ne conçoivent pas l'idée de vacances sans dépaysement radical sous d'autres cieux.  Le secrétariat d'Etat au Tourisme n'a pas encore définitivement arrêté le bilan 2002 des voyages à l'étranger. Celui-ci ne devrait toutefois pas être très différent du classement 2001 qui s'était établi ainsi :  1. Espagne (17,4 % des séjours français à l'étranger)  2. Italie (11,3 %)  3. Tunisie (5,7 %)  4. Belgique et Luxembourg (5 %)  5. Allemagne (4,9 %)  Quant aux cinq premières destinations touristiques du monde, toutes provenances confondues, elles ont été en 2001 :  1. France (76,5 millions de visiteurs)  2. Espagne (49,5 millions)  3. Etats-Unis (45,5 millions)  4. Italie (39 millions)  5. Chine (33,2 millions) 