 A l'initiative de l'Instance locale de coordination gérontologique du canton, une réunion sur le thème de la dépendance avec la participation du trésor public et de la CNP a été organisée à la maison des services. Tour à tour sont intervenus : Mme Thiebaut, la présidente, qui fit une présentation générale de la problématique, M. Conreux, trésorier local qui fit un développement sur la maladie d'Alzheimer et sur l'évolution juridique et financière actuelle de l'Aide personnalisée à l'autonomie, M. Boes, de la CNP, apportant des informations sur l'assurance. Cette réunion suscita nombre de questions de la part des participants. Une tombola et une collation devaient clore cette réunion enrichissante. 