 PARIS. _ La France, tenante du titre, se retrouve dans le groupe A avec la Pologne, la République tchèque, la Yougoslavie, Israël et la Grèce lors de la phase finale des Championnats d'Europe féminin, du 19 au 28 septembre dans le Peloponnèse, après le tirage au sort effectué hier à Athènes, a annoncé le sélectionneur Alain Jardel.  La Russie, l'Espagne, la Belgique, l'Ukraine, la Slovaquie et la Hongrie se retrouvent dans le groupe B.  La France jouera dans l'ordre Israël, Yougoslavie, Pologne, République tchèque et Grèce. 