 Lors de la dernière réunion du conseil présidée par Jean-Marc Lanher, diverses décisions ont été prises.  En ce qui concerne la location de la salle des fêtes, les tarifs ont été établis ainsi : pour les habitants de la commune, en période été 50 €, en hiver 60 € ; les jeunes de la commune (sans revenu) 16 € l'été et 25 € l'hiver ; les personnes extérieures de la commune, 85 € l'été et 95 € l'hiver. Un chèque de caution de 150 € est demandé à la réservation. Ces tarifs seront applicables à compter du 1er janvier 2003.  A compter du 1er janvier 2003, le loyer du logement communal de la mairie passera à 228 € par mois. Ceci en raison des frais de rénovation engagés.  Compte d'eau : pour 2002 et 2003, le montant forfaitaire d'ouverture d'un compteur d'eau est fixé à 30 €.  Raccordement au réseau d'eau : pour 2003, le conseil municipal décide de reconduire le montant forfaitaire de raccordement au réseau d'eau soit 534 €.  Ordures ménagères : pour 2002, le montant de la redevance annuelle par part est fixée à 33,54 €. Le conseil municipal décide que, pour 2002, les jeunes faisant leurs études et absents toute la semaine ne compteront qu'une demi-part. 