 Renée et Anne-Marie ne se doutaient de rien. Et pourtant, elles ont gagné au concours de belote organisée samedi au CILM par l'association des Haut-Marnais. Renée a terminé première avec 4.731 points, devant Anne-Marie, 2ème finaliste avec 4.726 points. Comme tous les autres participants, elles sont reparties avec un lot attribué en fonction des scores réalisés. Une chose est sûre. A force de persévérance, et peut-être d'un peu de chance, le succès est assuré à tous. « Anne-Marie Storck vient depuis le début. En six ans, elle n'a manqué qu'une seule fois mais est certaine de gagner à tous les coups », conclut Michel Hislen, président de l'association. 