 Dimanche après-midi, le club des Aînés ruraux de la vallée du Rupt-de-Mad organisait un thé dansant à l'Espace Yves Duteil. Une animation conviviale qui a accueilli de nombreux amateurs de danse du secteur et a obtenu un beau succès.  « Ce fut une réussite, pour la première fois, nous avons fait salle comble » disaient les responsables.  Les danseurs n'ont pas laissé la piste déserte et ont passé d'agréables moments entre valses, tangos, marches, paso-doble, cha-cha-cha... La plupart des participants apprécient de retrouver l'ambiance des bals d'antan. Quelques-uns viennent pour écouter la musique ou faire un brin de causette entre amis. Tout le monde était content, les thés dansants sont encore en vogue pour longtemps.  Marie Renouard, la présidente, a d'ores et déjà donné rendez-vous à tous pour le prochain thé dansant qui aura lieu le dimanche 16 mars. 