 Thierry Morin et ses protégés ont occupé dimanche la salle Abbé Mamias avec pour objectif les derniers réglages vocaux avant les premiers concerts.  Un répertoire très éclectique où de nombreux styles de musique cohabitent pour la plus grande joie des mélomanes. Depuis quelque temps, la formation pagnotine a été étoffée, en accueillant de nouveaux éléments. D'ailleurs les « Zazimut » sont toujours à la recherche de nouveaux talents.  Les personnes intéressées peuvent contacter Thierry Morin au collège de Pagny-sur-Moselle. 