 Jean-Michel Nowak, président de l'association Bicqueley Moto-Cross, participe dimanche à la 28e édition de l'enduro du Touquet. Il sera accompagné de deux autres membres du club : Jérôme Voirin champion de Lorraine sur quad est inscrit pour la course des quatre roues (le samedi) et Franck Barberie découvrira l'épreuve moto le dimanche en 250 cm3.  Cette épreuve populaire est suivie chaque année par plus de 300.000 spectateurs. Ils seront près de 200 au départ en Quad et plus d'un millier en moto.  Les trois Toulois seront sur place dès ce soir, pour être prêt et participer au contrôle technique du vendredi. Bonne chance à eux. 