 Hier, vers 15 h, un accident de la circulation s'est produit à hauteur du numéro 59 de la rue Jean-Jaurès, à Epinal, juste en face des locaux de la Maif. Jean-Luc Jenny, 60 ans, demeurant à Rupt-sur-Moselle, s'apprêtait à tourner sur sa gauche pour rejoindre le parking de la Mutuelle lorsqu'il a refusé la priorité à une voiture arrivant en sens inverse, qui n'a pu éviter la collision. Légèrement blessé, Claude Noël, 35 ans, domicilié à Thaon-les-Vosges, conducteur de la voiture qui se dirigeait vers le centre-ville, a été transporté par les sapeurs-pompiers au centre hospitalier Jean-Monnet pour des radios de contrôle.                