 A l'initiative de la mairie, un conteneur à vêtements a été installé début novembre par la société Eco-Textiles basée à Noyon dans l'Oise.  En fonction de la cadence de remplissage, la société vient régulièrement vider la benne à vêtements située place de Clairefontaine. « Pour une première implantation, les habitants se montrent assez généreux. Qu'ils sachent que tout ce qui est déposé est recyclé à 100 % dans un centre de tri à Noyon en textile pour vêtements, en chiffon d'essuyage pour industriels ou en fabrication de fibres pour les voitures », explique M. Thierry Gay, responsable de la tournée qui passe par Art-sur-Meurthe.  Les sacs, qui seront de préférence fermés, doivent contenir des vêtements propres (adultes et enfants), linge de maison ou textile d'ameublement, chaussures et articles de maroquinerie. Ne pas apporter de produits non textiles, matelas, moquette, sommiers, toiles cirées, déchets textiles, chiffons sales ou humides.                