 Les Lérouvillois ont appris avec peine le décès de Marcelle Mazet, survenu à Nancy, à l'âge de 92 ans. La défunte a passé la majeure partie de sa vie professionnelle à Lérouville comme institutrice, puis directrice à l'école primaire du centre, où les parents des élèves ont apprécié de tout temps ses qualités de pédagogue.  Avec son mari, également enseignant à Lérouville, elle prit en main la bibliothèque municipale, qu'elle rénova, la dotant de nombreux ouvrages. De leur union, sont nés deux fils. Les époux Mazet se retirèrent ensuite à Nancy pour jouir d'une retraite bien méritée. Hélas, Mme Mazet eut la douleur de perdre son époux en 1992 et en fut très affectée. C'est une figure bien connue, une femme aimée et respectée de tous qui disparaît.  Les obsèques seront célébrées en l'église Saint-Michel de Saint-Mihiel, aujourd'hui, à 15 h.  Nos condoléances. 