 MONTBELIARD. _ Suite à l'article sur les Olympiades de la chimie (notre précédente édition), Christiane Bœhnlen, professeur honoraire, tient à apporter les précisions suivantes :  « Si les Olympiades régionales de la chimie existent dans l'académie de Besançon depuis les années 1980, un centre à Montbéliard, en particulier au lycée Cuvier, était dans la course depuis 1984 jusqu'en 1998.  En ce temps-là, il fallait avoir du courage pour se mesurer aux Bisontins qui avaient les possibilités d'être accueillis dans les locaux de la faculté des sciences, puisque l'initiative en revient au professeur de faculté M. Bernard, responsable de l'Union des physiciens, qui avait aussi pris soin de contacter les professeurs du lycée Cuvier.  Très vite, un certain nombre d'élèves de toute l'agglomération (Pont-de-Roide, Montécheroux, Montbéliard, Valentigney) se sont distingués et classés dans les premiers. Certains ont même participé aux Olympiades nationales à Paris avec réception de prix, comme par exemple celui de l'Académie des sciences.  Dommage qu'il n'y ait plus de continuité. Pourtant, des élèves, jeunes chimistes en herbe, seraient vivement intéressés... ». 