 Employé à l'entreprise Jacques Cuinet (travaux d'aménagement extérieur, goudronnage... ) depuis avril 1991, Marcel Painblanc vient de faire valoir ses droits à la retraite.  Né le 28 février 1943 à Quingey dans une famille d'agriculteurs de cinq enfants, Marcel travaille à la ferme familiale de nombreuses années entrecoupées par seize mois de service militaire. Il travaille ensuite sept années à l'entreprise Carmille puis dans une société fabriquant du béton et revient à l'agriculture jusqu'à son entrée à l'entreprise Jacques Cuinet.  Marcel occupait plusieurs postes ; il était chauffeur et également spécialisé pour le répandage du goudron, tâche qu'il n'aimait pas confier à ses collègues.  Lors de la réception organisée pour le départ en retraite de Marcel Painblanc, M. Jacques Cuinet a souligné les qualités essentielles de ce salarié : la ponctualité, la patience, la propreté et la satisfaction du travail soigné.  Domicilié à Charnay et propriétaire d'un lot de pêche, Marcel va pouvoir s'adonner à un loisir qu'il avait délaissé ces dernières années : la pêche à la truite qu'il pourra pratiquer grâce au matériel (canne à lancer et à plongeotte) offert par son employeur. Parmi les autres loisirs de Marcel, il faut citer la chasse et le bois.  Nous lui souhaitons de profiter pleinement de sa retraite. 