 Les plus jeunes citoyens du pays Barrois ont eu la chance et le plaisir d'assister à un spectacle d'éveil théâtral et musical à la salle Jean-Barbier. La compagnie Caméléon a donné une représentation de « Où vont les maisons ? », une création ludique destiné à tout public mais particulièrement adapté aux tout-petits.  Le thème abordé : le déménagement, avec une mise en scène entre cartons et objets en désordre. Une façon amusante de chasser des angoisses pas forcément compréhensibles pour ces spectateurs en culottes courtes, une représentation unique qui a été mis en place en collaboration avec Emmanuelle Roth, professeur de musique, les directrices de la crèche et de la maternelle Mélusine et les intervenantes de la compagnie, Brigitte Prévost et Sophie Chénet.  A peu près 40 minutes d'échanges entre les interprètes, musiciennes et comédiennes à la fois, et les enfants qui réagissent au quart de tour, à chaque nouvelle phase de jeu. C'est le désordre qui interpelle le plus les bouts de choux, déjà habitués à ranger. Rien ne va plus si les adultes se mettent à tout chambouler. Le problème du déménagement mélangé à l'imagination galopante des enfants, il fallait tout le talent de ces partenaires artistiques pour remettre de l'ordre dans leur petite tête bien faite... 