 Le rythme des répétitions s'accélère actuellement pour les acteurs amateurs de la troupe théâtrale du foyer rural du Ménil. A l'exemple des saisons passées, deux pièces seront présentées lors des dix séances programmées cette année. La pièce principale de Patrick Stephen est en trois actes. Où un majordome d'un manoir écossais rencontre une foule de problèmes. Entre le neveu du patron qui fait croire à sa compagne qu'il est propriétaire du château, des locataires originaux et une petite amie, véritable « bombe », il a fort à faire pour déjouer de sinistres projets immobiliers et réparer les bêtises de tous. Malgré sa ruse, il ne sait pas ce qu'il attend.  Les différentes représentations sont programmées : samedi 1er février et dimanche 2 février ; vendredi 7 et samedi 8 février ; vendredi 14, samedi 15, samedi 22 et dimanche 23 février, ainsi que vendredi 7 et samedi 8 mars. Renseignements et réservations : Tabac Presse de Mattaincourt ou auprès de Mme Rozot, tél. 03.29.07.75.07 ou Mme Ballachino au 03.29.07.71.84. 