 Jeudi 6 février  A 17 h 30 au siège, 34, rue Philippe-Martin, réunion du comité de la FNATH.  Samedi 8 février  Départ à 10 h, parking Match des participants à la sortie ski organisée par AJI  A 14 h 30 au PMU, rue de Nancy, concours de belote. Inscriptions sur place ou au 06.08.61.92.58.  A 15 h, Maison du Projet, assemblée générale des ACPG-CATM et Veuves.  A partir de 20 h 30 soirée dansante de carnaval organisée par l'Amicale laïque.  Dimanche 9 février  A partir de 14 h, salle des fêtes, loto du Comité des œuvres sociales du personnel communal. 