 Le comité de pilotage du CEL (contrat éducatif local) s'est réuni sous la présidence de Gérard Pelleteret maire et conseiller général en présence des différents acteurs. Pour sa première année d'existence, le bilan présenté par Anne-Laure Thomin, responsable des Francas, est très satisfaisant. L'accueil du soir compte une moyenne de 11 enfants avec une prédilection pour certaines activités (théâtre et sculpture). La restauration dans les locaux du collège rencontre un vif succès de 12 à 20 repas.  Durant les vacances, 30 enfants ont fréquenté quotidiennement le centre. Un catalogue d'activités a été présenté par la directrice et la monitrice, qui apprécient l'intérêt et la participation active des parents, ainsi que l'étroite collaboration avec les enseignants. Aussi, pour répondre et satisfaire à une demande croissante, le centre sera ouvert deux semaines pour les vacances de février et de Pâques ainsi que cinq semaines en juillet. Les adolescents (12 et 16 ans) pourront profiter de mini-stages à la semaine durant le mois de juillet. Ce succès encourageant est du à l'implication de divers financeurs qui diminuent d'autant la part des familles conjugué avec une volonté municipale forte.  Suite à la signature du CTL (contrat temps libre) la CAF contribue largement au financement des activités proposées. L'afflux de partenaires présents à ce comité de pilotage montre l'intérêt que chacun porte à l'épanouissement de l'enfant et à son intégration dans la société. 