 André Mensienne, maire de la commune, et ses adjoints, Pierre Collinet et Joël Vallée, avaient souhaité réunir autour d'eux les conseillers municipaux, ainsi que le personnel communal, pour la traditionnelle cérémonie de présentation des vœux. Cette rencontre est le moyen de faire le lien entre bilans et projets, tant au point de vue communal, que cantonal.  Après les civilités d'usage, le premier magistrat a rappelé la prudence à laquelle la commune est contrainte en matière d'investissements, en raison des dégâts de la tempête et de la difficile commercialisation des chênes. Il a remercié ses conseillers pour le travail effectué : « Il règne une bonne ambiance et chacun fait son devoir, en fonction de ses disponibilités. Notre secrétaire fait son travail consciencieusement et sa notation témoigne de ma satisfaction... » S'adressant ensuite au personnel, il leur a demandé de poursuivre sur la voie tracée, regrettant toutefois l'impossibilité de recruter quelqu'un par le biais d'une contrat emploi consolidé.  Evoquant les projets, il a parcouru les nombreux et importants dossiers de la communauté de communes : achat d'un minibus en partenariat avec l'ILCG, construction de le déchetterie, réflexion sur la Maison du canton, étude sur l'assainissement, éradication des décharges...  Ecole, gestion de la cantine, recouvrement des impayés, disparition de la décharge locale... autant de sujets là aussi évoqués, qui feront en 2003 l'ordre du jour des prochains conseils municipaux... 