 Nous apprenons le décès dans sa 79e année de Maria Marinoni, née Trommenschlager survenu hier à l'hôpital rural de Châtel. Depuis octobre dernier, la maladie l'avait conduite plusieurs fois au centre hospitalier Jean-Monnet avec des séjours en convalescence à Châtel. Née à Saint-Maurice-sur-Moselle le 2 mai 1923, elle débute très jeune dans la vie active. A l'âge de 13 ans, Maria se dirigera vers le textile où elle travaillera jusqu'à l'âge de 40 ans aux établissements Grosjean de son village natal.  C'est en 1944 qu'elle épouse Yvan Marinoni, contremaître dans cette même usine et qui malheureusement décédera en 1987. Quatre enfants ont vu le jour au sein du couple, et la famille s'agrandira avec l'arrivée de 6 petits-enfants et 3 arrière petits-enfants. En 1968, la famille s'installe d'abord à Portieux puis à Vincey et Maria effectuera 15 années de travail chez Michelin à Golbey avant de prendre une retraite bien méritée. Membre des conjoints survivants, Maria ne manquait pas une occasion de se rendre à chaque repas organisé, elle aimait bien aussi s'adonner au tricot et à la couture et faisait encore de nombreuses balades avec sa voiture.  Son corps repose au funérarium municipal.  Ses obsèques auront lieu lundi 17 février à 14 h, en l'église de Vincey.  Nos sincères condoléances aux proches. 