 « Si l'on n'y prend pas garde, l'avenir risque d'être difficile. A Pontarlier, il ne faut pas se croire si privilégié que cela, nous avons mangé notre pain blanc », avertit le maire, convaincu que c'est d'abord vers l'économie locale que doivent aller ses vœux.  « Il faut être derrière les chefs d'entreprise qui se battent pour que l'économie reste dynamique et porteuse malgré quelques signes inquiétants. Pontarlier est la ville-centre d'un pays qui continue à jouer un rôle de locomotive. Elle doit être fédératrice de nombreux projets. »  L'image de l'année 2003 à Pontarlier sera celle de Toussaint Louverture dont on commémorera le 200e anniversaire de la mort. « C'est quelqu'un qui a fait ce qu'il croyait être juste. Et cela s'est avéré exact. »  « D'une manière générale, je souhaite pour cette année un peu plus de courtoisie, de fraternité et d'écoute des autres. Et surtout, que les gens prennent toujours autant de plaisir à venir à Pontarlier et dans le Haut-Doubs. » 