 Dimanche 23 février à 15 h, à la salle des fêtes du village, le club des Aînés Ruraux invite à un après-midi spectacle et musique, dans une pièce intitulée « Cygne de quoi » d'après Léda d'Alfred Jarry, interprétée par des élèves du conservatoire de Paris.  Parmi la troupe, il se trouve un jeune artiste qui a attiré plus spécialement notre attention. Pourquoi ? Tout simplement parce qu'il est, comme on dit, « un p'tit gars de chez nous ».  François Bernard est effectivement originaire de la région. Après avoir suivi une formation universitaire à Nancy, il s'oriente vers la formation artistique. De 1994 à 2002, il enchaîne les formations théâtrales et de comédies musicales. Il obtient son diplôme universitaire d'études théâtrales en 1998 puis fait un stage de cinéma avant d'intégrer le conservatoire de comédie musicale où il suit durant trois années la formation de l'acteur des cours Florent.  Son expérience professionnelle est déjà bien conséquente : de 1995 à 2002, il joue dans différentes pièces, participe aux festivals de Pont-Saint-Vincent et d'Avignon.  La troupe, composée de neuf autres artistes au cursus tout aussi impressionnant, aimerait participer à la décentralisation de ce genre de spectacle afin de le faire connaître à un plus large public. C'est pourquoi, après avoir joué « Cygne de quoi ? » à Paris, dans sa périphérie puis à Avignon, les artistes ont choisi de venir divertir une région de Meurthe-et-Moselle, berceau d'un des leurs. C'est ainsi que dimanche 23 février à 15 h, ils interpréteront avec beaucoup de talent, n'en doutons pas, cette œuvre signée Alfred Jarry.  Venez nombreux les encourager et passer un agréable après-midi fait de rêves, rires...  Prix d'entrée : 10 euros adultes et 7 euros enfants de moins de 12 ans. 