 La sablière de la Héronnières a organisé samedi dernier une sympathique réception à l'occasion d'une remise de décorations à deux de ses employés.  L'occasion pour Raymond Dégémard, conseiller général, de remettre la médaille d'or à notre concitoyen, Jacky Hauet, pour trente ans de bons et loyaux service au sein de l'entreprise. Le récipiendaire est entré à la sablière « au temps de M. Riquet » en qualité de manœuvre d'abord, pour, au fil des ans, gravir les échelons pour devenir chauffeur puis centraliste.  C'est à partir de là que Jean-François Culot, directeur de l'entreprise, a construit sa brève allocution, soulignant notamment avec conviction que « même au sein d'une petite entreprise il peut y avoir des possibilités de promotion à condition que les employés le souhaitent (...). Ces deux gars ont accepté de se remettre en cause, de faire des métiers différents (...). Ils ont par exemple connu pas moins de cinq systèmes informatiques (...). C'est comme cela que les petites entreprises peuvent survivre et il est juste qu'aujourd'hui, ces deux employés occupent des postes à responsabilité où ils peuvent s'exprimer ». 