 Ils étaient quarante à avoir effectué le déplacement à Baudremont, pour participer au stade de taille des arbres fruitiers organisé par Meuse Nature Environnement la semaine dernière. Venus des quatre coins du département, de Marne et Haute-Marne, la matinée était destinée à la théorie, chacun a pu apprendre à choisir son sujet, sélectionner son poste. Greffe et voir la manière de tailler les différents fruitiers. Chacun a pu se régaler des précieux conseils donnés par un maître en la matière, M. Thierry Paul, arboriculteur sous les Côtes de Meuse durant toute cette matinée. A 14 h, le verger de Denis Amourette, recevait tout ce beau monde pour l'épreuve pratique, encadré par des agents de Meuse Nature Environnement : Lyselle Saint-Paul et Vincent Guillemin. D'autres stages sont prévus, pour la greffe, le 15 mars à Halle-sous-les-Côtes et un stage soin le 5 avril à Vassincourt.  Pour tous renseignements, contacter Meuse Nature Environnement, tél. 03.29.76.13.14. (inscriptions obligatoires). 