 Hier peu avant midi, à Belleville, sur la RN 57 en direction de Dieulouard, peu avant le cimetière, Guy Lallemend s'apprêtait à rentrer son 4x4 dans son garage, au 7, route Nationale, lorsqu'il a été percuté à l'arrière par une camionnette d'une société de Richardménil. Sous le choc, le 4x4 a été projeté contre le muret d'enceinte de la maison.  Sur place, les sapeurs-pompiers de Pompey ont pris en charge les deux conducteurs légèrement blessés et les ont conduits vers le centre hospitalier de Nancy. 