 Ç commence mal ! Créé le 20 décembre, le conseil français du culte musulman (CFCM) connaît sa première crise. Bétoule Fekkar-Lambiotte a démissionné. Un coup dur pour Nicolas Sarkozy. Seule femme de cet organisme, elle s'oppose aux visées fondamentalistes de l'Union des organisations islamiques de France (UOIF), liée aux Etats du Golfe. « Je ne peux pas accepter pour la France ce que j'ai combattu de toutes mes forces en Algérie », explique la présidente de « Terres d'Europe », une association dont le but est « d'accélérer l'enracinement d'un islam européen et respectueux des valeurs de la République »  Proche du président algérien, Abdelaziz Bouteflika, cette ancienne inspectrice de l'Education nationale, « exige que les musulmanes se mettent en maillot et prennent les cours de natation ». Discours laïc d'une croyante pratiquante qui « aime l'islam et la richesse de la foi musulmane : tolérance, respect d'autrui, hygiène corporelle et mentale ».  Bétoule Fekkar-Lambiotte ne pouvait supporter plus longtemps l'emprise des fondamentalistes sur le CFCM. Elle a préféré reprendre sa liberté de parole. 