 L'équipe féminine du Handball-club du Val de Loue a fort bien négocié la première partie de son championnat.  Sur 8 matches disputés, les protégées d'Emmanuelle Schwalm en ont gagné 5 et encore, l'une de ces rencontres fut perdue en raison d'un effectif incomplet (beaucoup de joueuses étant blessées).  Face à de fortes équipes, le HBC Val de Loue occupe la 3e place, derrière Palente et le PSB.  Les trois équipes de jeunes (une mixte de moins de 9 ans, une féminine et une masculine de moins de 11 ans) ont débuté leur championnat avec un excellent esprit sportif.  A noter que la Fédération française de handball a récompensé le club et son école de hand par un label prouvant le bon suivi des enfants.  Toujours à la recherche d'un président, le HBC donne rendez-vous à ses supporters le 25 janvier, au gymnase, pour un match serré contre Grandfontaine. 