 « Quelle est la différence entre manger et déguster ? ». « Quand on mange on mange tout, quand on déguste on ne mange pas tout ? »  L'animateur, ambassadeur du comité interprofessionnel du comté se doit de traduire et de compléter cette belle réflexion de « Christopher », l'un des nombreux élèves du primaire de l'école Sainte-Jeanne-d'Arc.  « Donc, quand on mange on se nourrit et quand on déguste, ce sont nos cinq sens qui travaillent ». La « leçon du jour » porte justement sur le goût, et là, l'intervenant, en véritable pédagogue, utilise à merveille le vécu des enfants et quelques objets, ustensiles ou denrées bien appropriées. Les enfants ferment les yeux pour mieux écouter, sentir, toucher et la bouche termine parfois l'expertise.  Sachant que la leçon précédente était consacrée à la présentation du comté, on devinera aisément que la prochaine et dernière sera axée sur la dégustation de ce fromage avec... les cinq sens. En bouche, un aliment craque ou croque ou émet toujours un son intermédiaire et interne, quand on veut bien l'écouter. Quand le fromage nous est « comté », c'est la danse des cinq sens et c'est loin d'être macabre. 