 Dans notre édition du mardi 31 décembre, un article intitulé « Automobiliste à contresens : huit mois ferme » relatait le compte-rendu d'audience du tribunal correctionnel. Le prévenu avait alors expliqué au juge qu'il avait quitté la discothèque le Sphinx à Charmes vers 5 h 30 avant de s'engager à contresens sur la voie express avec un taux d'alcoolémie de 1,84 g. Avant d'être interpellé 40 km plus loin, à Saint-Nabord.  Dans un communiqué adressé mardi, le gérant du Sphinx tient à préciser que le prévenu « n'a pas pu quitter la discothèque à 5 h 30 car l'établissement ferme ses portes à 4 h, conformément à l'arrêté préfectoral en vigueur. Et à 4 h 45, il n'y avait plus personne sur le parking ». Dont acte. 