 Fin 2002 ne semble pas avoir satisfait les commerçants autant que fin 2001. « Depuis septembre, c'est pas terrible. Noël a été assez bon ; pour le Nouvel an, on attendait mieux.  Je ne crois pas que cela soit dû à l'euro. Plutôt la conjoncture qui agit sur le moral des gens. Ils n'entendent guère parler de bonnes choses. Et puis, le gâteau se partage de plus en plus.  Les gens n'hésitent pas à parcourir de grandes distances pour acheter. Mais ne soyons pas pessimistes, cela pourrait être pire.  Souhaitons que l'année prochaine ne soit pas plus mauvaise, enfin, au moins aussi bonne. Et que le centre-ville, sympathique et bien achalandé, reste aussi dynamique. » 