 Sylvain Haouy, directeur, anime le centre de loisirs de la MJC pendant la 2e semaine de vacances des congés de Noël. Une quinzaine d'enfants, âgés de 4 à 12 ans, participent aux nombreuses activités. Joanna encadre tout ce petit monde et aide à la fabrication de calendriers selon l'inspiration de chacun.  « Durant toute cette semaine, nous alternons les activités en salle avec les animations extérieures en fonction de la météo », souligne Sylvain, qui a prévu une fin de semaine alléchante avec confection de bûches et de galettes ! De la joie en perspective pour bien débuter l'année 2003. 