 Ooooooolé ! Vendredi soir sur les coups de 23 h, la rue de Nancy est une arène. Tout du moins dans l'esprit troublé de ce Spinalien de 27 ans. Planté au milieu de la chaussée, les pieds joints, le jeune homme a tombé sa veste pour en faire une cape de torero. Le regard vitreux, il fixe l'œil lumineux des taureaux mécaniques qui déboulent sur lui et esquive les cornes des pare-chocs. A la façon d'un matador. Jean-Paul Belmondo dans son film « Un singe en hiver » fait encore des émules... Ooooooolé !  Les automobilistes ruent dans la nuit et évitent les banderilles imaginaires décochées par cet amateur de corrida urbaine. L'inconscience submergée par un taux d'alcoolémie supérieur à la moyenne, l'homme va cependant devoir abdiquer devant une « bête » beaucoup plus dissuasive que les précédentes. Robe blanche, crinière bleue, c'est un « animal » à deux têtes. Non, le noctambule ne délire pas ! Deux têtes qui foncent sur lui. Deux policiers en patrouille, bien décidés à lui porter -en douceur-, l'estocade. Visite à l'hôpital. Cellule de dégrisement. Le torero dormira sur ses deux oreilles... 