 Le centre de loisirs de Dampierre-sur-Salon, « Croq'loisirs », accueille les enfants à partir de 6 ans à l'école primaire, du 17 au 28 février.  Les inscriptions sont prises en mairie auprès de Céline pour la semaine entière ou par demi-semaine (tél.03.84.67.14.30). L'accueil est assuré de 9 h à 17 h, et un accueil-garderie est prévu de 8 h à 9 h et de 17 h à 18 h (possibilité de restauration le midi).  Un ramassage gratuit quotidien est mis en place pour les communes voisines.  Tarifs : 38 € la semaine et 20 € la demi-semaine (bons CAF, MSA et chèques vacances acceptés).  Au programme : fresque de Carnaval, jeux, dessin, piscine, magie, mosaïque, théâtre, masques, équitation.... 