 METZ. _ La décision d'interdire la circulation des poids lourds sur les axes autoroutiers du Grand Est a été prise hier à midi par le préfet de la zone de défense Est. Objectif : limiter les accidents impliquant des camions et paralysant le trafic. Les CRS de Moulins-lès-Metz sont en effet intervenus sur plusieurs collisions, notamment sur l'A 30 à Hayange où à 12 h 40, la circulation a été coupée à cause de poids lourds en travers de la chaussée.  D'autres accidents, heureusement matériels, ont été signalés sur l'A 31 à Montigny-lès-Metz, Maizières-lès-Metz ou Illange.  La procédure exceptionnelle mise en place par la zone de défense Est concernait l'A 26 entre Troyes (Aube) et Laon (Aisne), l'A 4 entre Dormans (Marne) et Strasbourg (Bas-Rhin), l'A 30 sur toute sa longueur, l'A 31 entre le péage de Gye (Meurthe-et-Moselle) et le Luxembourg, ainsi que l'A 320 entre Freyming-Merlebach (Moselle) et la frontière allemande. Les forces de l'ordre ont sillonné les axes, indiquant aux routiers les aires de stationnement les plus proches.  A 16 h, la mesure a été levée partout, à l'exception du département du Bas-Rhin où des aires de stockage ont été mises en place sur l'A 4 à Schwindratzheim et Saverne, sur l'A 5 à Lauterbourg, sur la RD 4 à Bienheim, la RD 2 à Gambsheim, sur la RN 83 à Sélestat, ainsi qu'à proximité des deux principaux ponts de franchissement du Rhin.  Peu après 18 h, la circulation des poids lourds pouvait à son tour reprendre dans ce département, toujours par groupes de 40 à 50, avec cependant interdiction de doubler. 