 Le registre d'inscription aux épreuves anticipées subies un an avant les autres épreuves du baccalauréat général et technologique est ouvert, pour tous les candidats désirant se présenter à la session 2003 jusqu'au vendredi 24 janvier 17 h - à l'inspection académique minuit (cachet de La Poste faisant foi) - par voie postale.  Les dossiers d'inscription seront délivrés pour les élèves scolarisés, par l'établissement d'origine et pour les individuels, par l'inspection académique de la Meuse, division des examens et concours, 45, rue du Port, 55013 Bar-le-Duc cedex.  En cas de demande écrite, les candidats devront préciser la série présentée et joindre une enveloppe de format 24 x 32, affranchie à 1,02 €. 