 Réunis sous la présidence de Annie Michalski, les commerçants de l'union ont fait le point à l'issue de la dizaine commerciale de Noël.  Celle-ci s'est bien déroulée et a tenu ses promesses. Les lots composés de bouteilles de Champagne semblent avoir été très appréciés et le principe est reconduit pour la prochaine opération commerciale, avec cependant un plus : des bouteilles peintes à la main. La prochaine dizaine commerciale se déroulera du 2 au 11 mai.  L'autre sujet de la réunion concernait le départ de M. et Mme Collilieux et l'arrivée de leurs successeurs. Si le commerce perd des acteurs dynamiques et compétents, il est réconfortant de voir que des jeunes se lancent dans l'aventure. Ainsi, le magasin où l'on trouve tout ce que l'on cherche, si utile au secteur, continuera de rendre service à toute une population rurale. 