 Doyenne du village, Georgette Marchal s'est éteinte dans sa 98e année.  Née Christophe le 18 mars 1905 à Sorcy, la défunte avait épousé Jean Marchal en 1926, avec lequel elle a eu deux enfants : un garçon et une fille qui sont restés à Vignot et leur ont donné quatre petits-enfants et six arrière petits-enfants.  Georgette Marchal était connue de tous les Vignotins pour avoir été boulangère de 1926 à 1966, mais aussi l'une des premières femmes conseillère municipale de 1945 à 1953. Toujours autonome, elle vivait discrètement depuis sa retraite, entourée de sa famille et du voisinage qui appréciait son amabilité.  Les obsèques religieuses seront célébrées aujourd'hui à 15 h, en l'église de Vignot. Nos condoléances. 