 Sport scolaire :  finale départementale du sport collectif minimes à partir de 9 h 30 à la salle Cassin.  Randonnée :  rendez-vous avec les randonneurs du Verdunois devant la mairie de Belleville à 13 h 30.  Jeux :  à 14 h 30, entraînement du club « Questions pour un champion » à la Maison des associations de Dugny-sur-Meuse ;  à 14 h 30, réunion d'entraînement du Scrabble dans la salle du premier étage du foyer Jeanne-d'Arc.  Ecologie :  le premier « Café-écolo » aura lieu dans la salle du premier étage du bar L'Excuse à partir de 20 h ; le thème est « Bonheur et progrès ? ». 