 Pour fêter l'approche de Carnaval et des vacances, les élèves de l'école maternelle des Bruyères-Lomont se sont donnés en spectacle à l'OTA devant leurs parents venus très nombreux.  Sur le thème des enfants du monde, les cinq classes dirigées par Fabienne, Jeanine, Christine, Evelyne, Mathieu et Danièle se sont succédé sur la scène pour présenter rondes et danses : « Les Chiquitos, les Chiquitas », « El Carnavalito », « Brousse », « Western Folies », « Tropotianska », suivies d'une représentation d'un conte russe. Pour terminer, ils ont chanté tous ensemble « L'enfant que j'ai dessiné ».  Les enfants ont été vivement applaudis pour leur prestation où leur naturel et leur charme s'alliaient à leurs talents. Un petit goûter a suivi ce charmant spectacle pour le plus grand plaisir des enfants. 