 Joyeuse ambiance jeudi soir dans les locaux du périscolaire où avant les activités manuelles du contrat éducatif local, les huit enfants de CE1, encadrés par Danièle et Dolorès, animatrices Familles rurales, ont goûté la galette. Croquée à pleines dents, elle a couronné un roi, une reine, Gaël et Justine furent les élus du jour. Ensuite comme jeudi, les enfants se sont mis au travail. Après les décorations de Noël confectionnées avant les vacances, aujourd'hui et pour trois séances ils vont fabriquer un mobile aux couleurs du temps : le soleil, des nuages gris, bleus, de la pluie, de la neige... un mobile d'actualité. Le prochain groupe de février concernera les grands de la maternelle qui travailleront sur Pâques. 