 Nous avons appris le décès de Jean Humbert, survenu vendredi à l'hôpital de Neufchâteau, à l'âge de 88 ans. Il avait vu le jour le 11 avril 1914 à Liffol-le-Grand. Il avait uni sa destinée à Renée Breton à Saint-Blin. De cette union sont nés cinq enfants. Annie, mariée à Gilles Clerget, deux enfants, demeurant à Neufchâteau ; Danièle, mariée à André Barbier, quatre enfants, domiciliée en Nouvelle-Calédonie ; Marie-Claude, mariée à jean-Claude Hobaut, trois enfants, domiciliée à Besançon ; Françoise, mariée à Gérard Guyonnet, trois enfants, demeurant à Paris ; Catherine, trois enfants, demeurant en Angleterre. La famille s'est agrandie avec la venue de dix arrière-petits-enfants.  Très jeune, Jean Humbert a débuté sa vie professionnelle comme sculpteur à Liffol. Puis, il est entré dans la gendarmerie. Sa première mutation était la Corse. Pendant la guerre, il rejoint le Loiret et termine sa carrière dans la gendarmerie à Nancy, comme adjudant-chef. Puis il devient chef du personnel à la laiterie Saint-Hubert à Nancy.  Jean Humbert s'était vu décerner la Croix de guerre. Nommé pour la Légion d'honneur, il l'a refusée par modestie.  Le jardinage, la nature, la lecture faisaient partie de ses passe-temps favoris.  Ses obsèques civiles seront célébrées, jeudi 30 janvier, à 15 h, au cimetière de Liffol-le-Grand.  Nos condoléances. 