 Le débat sur le Proche-Orient rassemblant une Israélienne et un Palestinien, aura bien lieu, malgré le refus opposé par les présidents d'université de Nancy de l'accueillir dans leurs locaux.  Une autre salle a en effet été trouvée par l'Association France-Palestine Solidarité, qui donne rendez-vous vendredi 14 février à 12 h, à la salle Sainte-Bernadette, 1, rue du Général-Frère à Vandœuvre.  L'AFPS maintient par ailleurs son rassemblement de protestation contre Henri-Poincaré et Nancy 2, à 17 h le même jour, devant la fac de lettres. Avec le soutien, d'après l'association, des syndicats SGEN et SNESUP de Nancy 2. 