 Une très belle exposition photographique, organisée par le photo club de loisirs et rencontres, se déroule actuellement à la maison du temps libre et ce jusqu'au 30 janvier.  C'est l'œuvre de deux membres du club qui ont su, au travers des clichés noir et blanc et couleur, retracer l'environnement heillecourtois d'hier et d'aujourd'hui. Toutes les photos ont un titre et une date, ce que souligne Michel Henry, qui s'est chargé du travail de recherche et de production. Le village n'a pas trop changé entre 1900 et 1960. C'est seulement à partir de cette date que la commune s'est développée passant de 1.000 à 6.200 habitants aujourd'hui.  Alain Nicolas s'est occupé de prendre les vues contemporaines. Au final, c'est une soixantaine de photographies anciennes, jumelées avec celles d'aujourd'hui, qui sont exposées. Par ce biais, les anciens du village pourront se remémorer ce passé qu'ils ont connu et les générations plus récentes auront l'occasion de se faire une idée de ce qu'était Heillecourt autrefois. Un CD Rom en continu permet de visionner une centaine de vues à partir de 1989. Au cours du vernissage, Geneviève Hoffelt, responsable du photo club, a souligné le travail de longue haleine (deux ans), qu'ont réalisé les deux photographes chevronnés.  Le photo club de « loisirs et rencontres » est composé d'une dizaine de membres qui se retrouvent chaque vendredi à partir de 20 h 30, dans les locaux mis à leur disposition dans le sous-sol de l'école maternelle Victor-Hugo. Contact au 03.83.41.58.85.  Exposition visible jusqu'au 30 janvier. Tous les jours de 14 h à 18 h, maison du temps libre. Entrée libre. 