 EPINAL. _ Annick Vaxelaire-Pierrel s'est montrée une nouvelle fois exacte au rendez-vous, en signant son meilleur résultat de l'hiver dans l'absolu. Elle espérait se glisser dans les 25 premières. Elle termine 26e de la double-poursuite (5 km classique puis dans la foulée 5 km skate en changeant de skis). « Je n'ai pas pris un bon départ en classique. Compte tenu de mes points FIS, j'avais le dossard 39 et je partais en quatrième ligne » pestait la fondeuse de l'EMHM-Vagney-Rochesson « J'ai eu du mal à me mettre dans le rythme et je perds beaucoup de places à l'entonnoir ».  Elle occupait la 39e position au stand. C'est en libre que la Vosgienne a refait une partie de son retard, en obtenant le 19e temps. « Je suis assez polyvalente. Ce résultat ne m'étonne pas ». Annick Vaxelaire-Pierrel signe son cinquième plus beau résultat dans les Mondiaux. Elle était 18e à Trondheim du 15 km skate, 22e à Ramsau de la course-poursuite, 25e à Thunder Bay du 15 km classique et du 30 km skate.  Mais c'est d'abord vers le 30 km classique de vendredi prochain que regarde la Vosgienne. Sa course de la saison. En attendant, lundi, elle fera partie du relais en troisième position derrière Aurélie Storti et Elodie Bourgeois-Pin et devant Emilie Vina. « On aimerait rentrer dans les huit premières » C'est exactement ce que le relais tricolore avait réussi en décembre à Davos... 