 Les habitants se sont mobilisés pour la collecte en faveur des Restos du Cœur. Organisée comme chaque année par l'animation rurale, la collecte du cœur a été fructueuse. Les bénévoles étaient présents pour recevoir les dons : 273,11 € en chèques, 80 boîtes de conserve (thon, légumes, fruits... ), 10 kg de sucre, 2 kg de farine, 8 l d'huile, mais aussi pâtes, café, savonnette...  Pour les bébés, ce sont 53 petits pots divers, des couches et du lait qui ont été déposés, sans oublier les tricots réalisés par le club du 3e âge de Tantonville. Ce club participa à « l'opération layette », dont le siège est à Croismare qui s'occupe de 16 missions dans le monde, plus le quart monde à Paris.  Ce groupe de tricoteuses, dont fait partie Jacqueline Pontarlier, a décidé depuis 3 ans de réaliser des tricots pour les Restos du Cœur, qui l'ont remercié pour son travail. Ces dames récupèrent tous les restes de laine, si vous en avez, vous pouvez les aider dans leur action en les leur donnant. S'adresser à J. Pontarlier ou à tout autre membre de l'animation rurale. 