 Dans la nuit de lundi à mardi, des individus ont fracassé les vitres et portes des locaux du stade de la Bouverie. Une fois à l'intérieur, le saccage s'est poursuivi, cassant tout ce qui pouvait l'être, éparpillant même les maillots et le contenu de l'armoire à pharmacie. Ils ont emporté avec eux un magnétoscope, une perceuse, la machine à café et des packs de boissons. Non sans avoir auparavant souillé les lieux. Le maire Gérard Poivey a porté plainte, la commune étant propriétaire des lieux. Le président de l'Union sportive de Champagney, Robert Caritey en a fait de même. Une désolation pour le club dont les bénévoles ont passé plusieurs semaines, au printemps dernier, à agrandir les locaux. 