 La notoriété des sapeurs-pompiers est amplement méritée tant la diversité des missions qu'ils acceptent est phénoménale. N'empêche que certains jours on leur en fait vraiment voir de toutes les couleurs...  Hier, en début d'après-midi, une petite dame infiniment embarrassée est venu leur confier un colis dont elle ne savait vraiment pas quoi faire. Et pour cause. En déménageant son pavillon sur les hauteurs de Brégille, la mamie a retrouvé dans un placard un pain de Titanite, que son mari, aujourd'hui défunt, avait probablement remisé là sans l'en avertir.  Cet explosif employé dans les carrières et sur les chantiers sentait bien un peu le moisi dans son sac en plastique. Toujours est-il qu'il semblait en parfait état de marche avec sa mèche lente soigneusement enroulée autour du bâton de 15 cm de long pour un diamètre de 3 cm. L'objet a été remisé en lieu sûr en attendant le passage des démineurs. 