 Président de la banque alimentaire de Meurthe-et-Moselle Sud depuis deux ans, Serge Simon assistait à l'assemblée générale de Tournesol avec Henri Kalanquin, secrétaire général. « En 2002, nous avons collecté 835 tonnes de nourriture », indiquait-il. « Pour 7.900 bénéficiaires dont 1.900 familles avec 317 enfants de moins de deux ans.  La collecte nationale ne représente que 10 à 12 % de nos besoins à Nancy car les Lorrains sont très sollicités. 27 % de nos aliments viennent de l'Union Européenne.  En terme d'industrie agro-alimentaire en Lorraine, c'est la désertification et nous devons aller chercher très loin nos produits pour varier la composition des repas, ce qui augmente nos coûts de transport. En 2003, c'est la déferlante, nous avons 8.544 bénéficiaires, 2.184 familles dont 670 enfants de moins de deux ans. Beaucoup de jeunes et de femmes seules.  Si notre objectif premier est d'assurer les besoins alimentaires, nous avons aussi pour but essentiel de redonner à l'homme sa dignité et l'association Tournesol va exactement dans ce sens avec des gens qui accueillent les bénéficiaires et établissent les contacts. Les locaux mis à disposition par la mairie sont un modèle de propreté », a souligné Serge Simon.  « Nous avons d'ailleurs décerné le diplôme de « responsable hygiène et sécurité alimentaire » à Daniel Kihl, le vice-président de Tournesol », a-t-il annoncé.                