 Après la trêve des confiseurs de plusieurs semaines et une reprise de la compétition au niveau régional, les judokas meusiens en découdront prochainement à l'occasion de plusieurs rendez-vous départementaux programmés par le comité Meuse de judo, dans la salle du dojo départemental à Saint-Mihiel. Au programme : championnat de Meuse juniors (filles et garçons), championnat de Meuse 2e division (filles et garçons). Des rendez-vous ponctués par un entraînement de masse, organisé par la ligue de Lorraine, avec les pensionnaires du pôle espoir de Metz, sous la direction du conseiller technique régional Yannick Fousse, assisté de Jean-Michel Chaumont et Franck Pacalis, moniteur brevet d'Etat. Sont invités à participer à cet entraînement, tous les cadets et juniors (filles et garçons) du département.  Le programme :  19 janvier, 9 h : championnat de Meuse juniors (filles et garçons) ;  26 janvier, 9 h : championnat de Meuse 2e division (filles et garçons) ;  29 janvier, de 20 h 30 à 22 h : entraînement de masse, avec le pôle espoir de Metz.  ÙPour tous renseignements : contacter Eric Kowalski (commission sportive). 