 La vente annuelle des produits d'Israël, organisée par l'association WIZO, aura lieu ce dimanche de 8 h 30 à 17 h au centre communautaire situé rue de l'As de Carreau à Belfort. Ce marché de la solidarité permet de financer des oeuvres humanitaires en Israël. L'association WIZO, qui se veut apolitique et qui est inscrite en qualité d'ONG à l'UNICEF assume notamment la prise en charge de 170 crèches, 11 écoles et villages de jeunes en difficulté, 54 clubs pour 22.000 enfants et abris pour femmes en détresse, 80 clubs du troisième âge, soit 600.000 personnes concernées.  Ce marché traditionnel permettra aux Belfortains de se procurer des livres, de la pâtisserie, des bijoux, des objets artisanaux, mais également des fruits et légumes, des vins, de l'épicerie, des fleurs, des chocolats (nouveauté) et les célèbres cosmétiques de la Mer Morte. 