 A l'occasion de l'exposition qui vient de se terminer au Musée des Beaux-Arts de Nancy sur « Les Mystérieux du XVIIe siècle - Une enquête au cabinet d'art graphique », un petit catalogue, très bien documenté, a été édité par la Réunion des Musées nationaux. Il explique le rôle de la gravure dans la redécouverte d'artistes oubliés ou de peintures perdues.  Dans la préface, Sophie Harent, conservatrice au Musée des Beaux-Arts de Nancy, responsable du cabinet d'art graphique et commissaire de l'exposition, explique le rôle fondamental joué par l'estampe au secours de l'historien.  « A travers elles s'écrit une histoire, se transmettent des noms, des mentions, des images, la trace d'œuvres perdues, dont un inventaire après décès, un contrat d'apprentissage, les minutes d'un procès avaient révélé l'existence... »  A voir et à lire comme une enquête policière dans le milieu de l'art. 