 Les membres très actifs de « La catalane » poursuivent l'idée première qu'est une association en milieu rural : rassembler dans la convivialité les villageois de tous âges. Plus de cinquante personnes ont tiré les rois dans une chaude et joyeuse ambiance au restaurant de la Ferme.  En fin d'année, ils avaient fait preuve d'ingéniosité en créant de toutes pièces des décors de fête : un gros bonhomme de neige, il est majestueux le bougre trônant sur la place rue de Montjustin, un attelage superbe de rennes tirant le père Noël et ses cadeaux côté Villersexel et la belle crèche plantée sur le flanc de l'église côté rue Saint-Valére. En gestation, La Catalane promet un beau carnaval avec repas costumé le 1er mars à 20 h à la salle polyvalente de Noroy-le-Bourg et défilé dans les rues d'Arpenans. 