 « Que les chœurs emplissent les cœurs », telle est la devise de la chorale qui s'est produite en l'église du village, à l'invitation de l'association « Brantigny Loisirs », samedi en fin d'après-midi.  Le public nombreux qui se pressait ce soir là dans la petite église a pu apprécier toute la qualité de cet ensemble vocal ainsi que la joie qui s'en dégage. Chorus 2000, qui a été créé à Dombasle-sur-Meurthe en 1999, est composé d'une quarantaine de choristes réunis autour du chef de chœur, Danièle Guerber. A Brantigny, l'auditoire a pu découvrir samedi soir, pourquoi ce groupe avait si vite acquis cette renommée régionale. Outre sa qualité musicale et la grande variété de son répertoire, son abord de tous les types de musiques à travers les époques en passant du religieux à la chanson contemporaine fait de ses concerts des moments de bonheur dont le public ne se lasse pas. 