 ENTRAINEMENT : Les Nancéiens se sont entraînés sur le terrain synthétique hier matin, un vent glacial soufflant en rafales. La séance a consisté en un tournoi disputé par quatre équipes de cinq, chacune disputant trois matches. Pendant ce temps, Patrick Moreau et Mickaël Rodrigues effectuaient un footing.  CROISSANTS : Le tournoi a été remporté par une équipe composée de Tournut, D. Camara, Curbelo, Rambo et Wiart. Comme le veut la tradition, les joueurs qui composaient celle qui s'est classée dernière offriront les croissants au groupe. C'est Lambourde, Moustaïd, Zerka, Hadji et Zoko qui régaleront leurs coéquipiers.  GARDIEN : Il fallait un gardien par équipe pour le tournoi. Sorin, Wéber et Ndoye prirent place dans le buts et Paul Fischer fut la quatrième larron. Il n'encaissa son premier but qu'au bout du quatrième match, réalisant quelques prouesses.  COURAGEUX : Alors que tous les autres s'entraînèrent en survêtement, trois joueurs seulement ont bravé le froid en short. Les courageux étaient Curbelo, Fouret et Nicaise.  PANNE : En raison d'une panne informatique, le point de location de Leclerc Frouard sera fermé jusqu'à la fin du mois de mars. 