 C'est le maire, en compagnie de son épouse, qui accueillait la population hier matin, à l'occasion de la nouvelle année. Une cérémonie très conviviale ou se retrouvaient le conseil municipal, les employés communaux et les habitants.  « Une pensée pour les absents, malades ou empéchés », c'est en ces termes que Denis Forterre a souhaité à tous une excellente année, avec toujours autant de plaisir à vivre au village, malgré les nuisances sonores. Le bruit de la décharge reste une préoccupation constante de l'équipe municipale a souligné le maire.  Cependant, « donnons l'exemple » a-t-il dit. « Notre devoir est d'éduquer la jeunesse. Apprenons-leur la tolérance et la politesse, des valeurs essentielles. »  Et puis, « malgré toutes les incertitudes gouvernementales en 2003, que les travailleurs puissent réaliser leur souhait et que les retraités et futurs retraités puissent encore longtemps vivre décemment. »  Ensemble, tous partagent le vin d'honneur offert par la municipalité. 