 La compagnie « Balazs Gera » a donné une représentation de son « Don Quichotte », d'après le roman de Cervantès. Les classes de CE1/CE2 et CM1/CM2 ont assisté en silence à ce spectacle insolite, qui a subjugué les jeunes spectateurs. Cette représentation s'ensuit d'un jeu de questions-réponses avec la troupe théâtrale. Gageons que de futurs « théâtreux » se sont découverts lors de cet après-midi très agréable, car le spectacle est remarquablement joué et mis en scène par cette jeune troupe, dont l'acteur unique pratique néanmoins depuis plus de vingt ans les planches. 