 « J'ai souhaité que nous nous retrouvions entre nous, non pas pour nier les horizons nouveaux et enrichissants que nous offre le travail en commun à travers l'intercommunalité, mais pour simplement retrouver au sein de notre petite communauté l'amitié toute simple qui nous offre tant de satisfactions », déclarait le maire, Henri Passard, après avoir adressé ses voeux à l'assistance, et formulé des voeux de paix plus élargis.  Une attention assurément appréciée par les responsables d'associations, directeurs d'écoles et d'entreprises, et par son équipe, qui n'ont plus si souvent l'occasion de rencontrer le maire, très occupé par ses fonctions de président de la Communauté de pays du pays de Lure.  Occupation qui n'entrave en rien le bon fonctionnement de la commune, qui continue à oeuvrer à l'aménagement de locaux scolaires, ou à des aménagements sécuritaires tels que les réserves d'incendie à Bouhay et aux Noyes.  Au rayon des projets, on retiendra la révision complète du POS, qui permettra de dégager de nouvelles possibilités de construction et de meilleures garanties de protection de l'environnement, la restructuration des réseaux et le stockage des eaux potables, et la rénovation de la voirie par tranches.  Une tâche pas forcément facile compte tenu des difficultés que rencontrent actuellement les communes, entre autre « l'augmentation constante des dépenses de fonctionnement dûes souvent au désengagement de l'Etat qui transfert ses compétences aux collectivités, à l'augmentation des rémunérations, à la diminution des recettes, la dotation de l'Etat (restant) stationnaire ».  Ajoutons à cela le problème des recettes forestières, toujours en chute libre, et l'on comprendra que le maire parle de « rigueur encore plus sévère dans le contrôle des dépenses de fonctionnement... si l'on veut rester dans les limites d'une fiscalité communale supportable ». 