 Nous avons appris le décès de M. Albert Hatrisse survenu mardi soir, à l'hôpital de Pont-à-Mousson, dans sa 72e année.  Né le 22 mai 1931, il s'était marié le 20 août 1954 avec Mlle Antoinette Thiriet. Cinq enfants (Pascal, Patrick, Philippe, Thierry et Valérie, épouse Beveraggi) ainsi que dix-neuf petits-enfants sont venus agrandir la famille.  M. Albert Hatrisse avait effectué toute sa carrière professionnelle aux Fonderies de Pont-à-Mousson.  Originaire de Vandières, il avait fait partie du corps des sapeurs-pompiers bénévoles de Vandières.  Homme jovial et serviable, il s'adonnait aux plaisirs du bricolage et du jardinage et se consacrait à sa famille.  Le défunt était retraité depuis une dizaine d'années.  Ses obsèques seront célébrées vendredi 14 février, à 15 h, en l'église de Vandières.  Nous présentons nos sincères condoléances à la famille. 