 L'association « la Boule montferrandaise » vient de tenir son assemblée générale, à la salle des fêtes, en présence d'une cinquantaine de participants.  Le nouveau bureau a pu être désigné. Il est dorénavant composé de Pierre Fossaert, président, Monique Gasq, trésorière et Huguette Doussot, secrétaire.  Pour l'année 2003, de nombreuses activités sont prévues au sein du club : un dîner dansant le 22 mars, à la salle des fêtes, et pas moins de six concours.  Avant de déguster les galettes, le président a profité de cette réunion pour attribuer les challenges du club. Chez les féminines, Flora Casagrande arrive en tête, avec près de 45 victoires, devant Jocelyne Fossaert et Janine Longeron. Chez les hommes, c'est William Toure qui, avec 52 victoires, devance Tony Casagrande et Jacques Dyssli. 