 Le comité des fêtes a tenu à présenter ses vœux aux aînés en les invitant à partager la galette à la salle communale.  Vingt-cinq personnes ont pris part à cet après-midi de fête. Un intermède convivial avant l'organisation de la première manifestation de l'année, le 8 février avec un concours de belote qui débutera à 20 h 30, mais les inscriptions seront prises sur place dès 20 h. Chaque participant se verra remettre un lot.  Le temps fort de l'année reste sans conteste les feux de la Saint-Jean programmés le 28 juin. Un événement à ne pas manquer. 