 Jeudi 8 janvier. _ On vient d'achever la pose des appareils nécessaires à l'éclairage électrique de la Pépinière. L'éclairage des deux allées principales comprend exactement trente lampes à arc... Déjà le public « ébloui » réclame l'installation de l'éclairage électrique dans les allées détournées.  Cette requête part peut-être d'une âme pudibonde ? Lorsque le printemps, en effet, est revenu, lorsqu'il a ramené les vastes feuillages et les ombrages discrets, ils sont parfois nombreux les couples d'amoureux, le long des allées propices aux intimes causeries qui bordent les casernes, la rue Sigisbert-Adam et le boulevard de la Pépinière.  Les allées en question recevront aussi la lumière électrique, mais ce ne seront pas des lampes à arc qui la fourniront, ce seront de bien moins riches lampes, dites à incandescence, qui ne peuvent donner qu'une lumière bien plus faible que celle de leurs sœurs des allées aristocratiques.  L'électricité éclairera donc les allées où ce petit diablotin d'Eros se promène la nuit venue. 