 Contesté il y a encore peu, Bruno Warnet, avec le soutien de son prédécesseur, a été reconduit dans ses fonctions de président.  Le bureau est composé : vice-présidents, Elie Reine et Catherine Roger ; secrétaire, Colette Edime ; secrétaire-adjointe, Mireille Tpia ; trésorier, Jérôme Feutry ; trésorier-adjoint, Gérard Morisset. Membres : Fabrice Aury, Franck Bastien, Romain Bouvier, Madeleine Chicault, Philippe Colin, Jacques Goujaud, Eric Guéry, Fatima Huguenin, Frédéric Humblot, Jacqueline Lupone, Jean-François Pernot et Jeannine Petre. 