 C'est dimanche que s'est déroulé au gymnase des Tâles le tournoi annuel du Judo-club de Valentigney, réunissant 350 participants en catégories minimes, benjamins et poussins. Tout au long de la journée, les jeunes judokas se sont affrontés sous l'oeil des arbitres officiels et d'un nombreux public.  C'est finalement le JVC qui est monté sur la plus haute marche du podium, à la satisfaction de son président Alain Foret, avec 6 médailles d'or, 13 d'argent et 14 de bronze.  Les 24 autres clubs participants se sont classés derrière, dans cet ordre : Petite-Hollande, Dojo l'islois, Blamont, Audincourt, FC Sochaux, Champagney, Héricourt, Beaucourt, Dojo sochalien, Dojo Altkirch, Porrentruy, Saulnot, Nommay, Hérimoncourt, Seloncourt, Damprichard, Montbéliard, Montécheroux, Dampierre-les-Bois, Novillars, Echavanne, Pérouse, Voujeaucourt et Dasle. 