 Deux représentations théâtrales seront données, à la salle paroissiale, samedi à 20 h 30 et dimanche à 14 h.  Les vingt-cinq acteurs de la troupe sont bien décidés à mettre leur talent au service du public et à gommer les quelques imperfections venues pimenter leur première prestation.  Le drame, « La roulotte aux sortilèges », se déroule en trois actes : prédiction fatale, un cri dans la nuit et vengeance diabolique.  Les deux farces paysannes, « Marions Valentine » et « Comme cou et chemise », déclenchent de longs moments de rire.  Trois pièces et deux représentations jouées par des acteurs amateurs au mieux de leur forme.  A ne pas manquer, pour oublier toute morosité. 