 Habituée à recevoir des documents d'archives, la salle des expositions des Archives Municipales accueille pour la première fois, organisée par les conservateurs Michelle et Claude Renson, une très belle exposition de peinture de d'une jeune peintre lorraine.  Yamina Hadj, originaire du Pays Haut, née d'un père algérien et d'une mère russe, se passionne pour la peinture depuis une quinzaine d'années. Autodidacte, elle commence par la peinture figurative, mais rapidement, elle s'oriente vers l'abstraction, découvrant de nouvelles techniques et acquérant de plus en plus d'assurance aussi bien dans le geste que dans l'expression.  Mue par l'intuition d'un univers merveilleux et mystérieux, peuplé de personnages et paysages naturels ou surnaturels, elle crée des œuvres qui interpellent et ravissent ceux qui les contemplent. Dans ses tableaux domine le bleu, celui de la mer dont on croit entendre le murmure. Des formes étrangement familières semblent jaillir de la toile, souvenirs tristes ou heureux, témoins d'un monde mystérieux, parfois onirique et pourtant si réel.  Yamina Hadj manie l'éponge et les couleurs à l'huile avec une inspiration communicative.  Exposition jusqu'au 28 février aux Archives Municipales, 3 rue Henri Bazin à Nancy, de 8 h 30 à 16 h 30 et le vendredi jusqu'à 15 h 30. Entrée libre.  Informations complémentaires sur www. gestmall-nancy. com 