 Les élèves de CM1-CM2 viennent de s'initier au basket-ball en vue de participer à de futurs tournois. Durant trois séances, sous la direction d'une éducatrice sportive du comité départemental de basket, ils ont appris, sous forme ludique, les techniques de ce sport d'équipe.  Ainsi les jeunes ont-ils été mis dans des situations, comme « le lucky luke », « le joueur à toucher », « la course au trésor », « l'échelle »..., destinées à former les apprentis basketteurs.  Lors de la dernière séance, les élèves ont tous reçu un diplôme attestant de leur formation. Etant donné l'entrain manifesté par les participants, leur progression paraît certaine. A suivre... 