 Animatrices de la section théâtre du FJEP, Carole Saleur et Ingrid Masini avaient convié les parents des jeunes comédiens à une représentation samedi en soirée, au Mille-Club. Salle qui s'est vite avérée trop petite vu l'engouement des parents et amis à venir applaudir leurs petits comédiens. La soirée a débuté par une pièce avec une scène d'une classe pas comme les autres où les élèves fournissaient de drôles de réponses aux questions de leur maîtresse. Différents sketchs ont suivi, plus désopilants les uns que les autres. Les jeunes ont démontré à leurs familles le travail effectué depuis la reprise de l'activité en septembre. Ce sont les participants eux-mêmes qui choisissent, adaptent et modifient les pièces suivant le nombre de participants. Aujourd'hui, ce sont près d'une trentaine de jeunes qui suivent les cours de théâtre dispensés le lundi par Carole Saleur et le mercredi par Ingrid Masini. Et la troupe a prévu une représentation à l'hôpital d'enfants de Brabois en mai prochain et bien sûr, une grande soirée théâtrale au mois de juin. 