 Classés en 11e position de leur groupe de Nationale 3 et ne devançant leur adversaire du jour Dijon que d'un tout petit point, les Scarponais s'apprêtent à disputer samedi soir à 20 h 45 à la salle Charles-Roth à Dieulouard un match très important pour assurer leur maintien.  _ Hervé Rotatinti, Dieulouard flirte avec la zone dangereuse cette saison. Quelles sont vos principales lacunes ?  _ Nous manquons de réussite aux tirs à 6 mètres et à ce niveau, ça ne pardonne pas. Pour preuve, la semaine passée, nous avons perdu de 10 buts (28-18) à Annecy. Sans cette maladresse aux 6 mètres, le score aurait été beaucoup plus serré. De plus, l'arbitrage ne nous a pas été favorable.  _ Comment s'annonce votre match de samedi face à Dijon ?  _ Dijon est un de nos adversaires directs pour la lutte au maintien en nationale 3. Ils sont à peu près au même point que nous. A l'aller, nous avions perdu en passant complètement à côté du sujet. Cette fois, il nous faut impérativement l'emporter si nous voulons nous éloigner de la zone dangereuse. Nous sommes toujours handicapés par les blessures de Genet et Hayotte. Pour pallier ces absences, nous devons retrouver le meilleur de notre jeu face à une équipe qui ne se déplacera pas ici pour jouer les rôles de figurants. 