 Rendez-vous annuel pour Sébastien Gellenoncourt, qui a participé au tournoi de Nivelles en Belgique. En effet, ce Depsien d'origine pulnéenne rencontre ses homologues en pays Brabançon depuis 1999. Bien organisé, avec des participants d'excellent niveau et, qui plus est, convivial, cet échange international lui permet de se préparer aux rencontres officielles qui vont avoir lieu prochainement. Après un arrêt prolongé dû à une convalescence post-opératoire, notre senior qui manquait un peu d'entraînement est quand même revenu avec la médaille de bronze. Il avait emmené Jeanne Fillgraff, l'étoile montante de la saison, qui enchaîne toutes les possibilités sportives qui lui sont offertes. Pour ne pas déroger à son ascension, c'est avec la médaille d'or qu'elle a repassé la frontière. Une fois de plus, la persévérance, le travail sérieux, le courage et le fair-play ont été couronnés. 