 Tendance : Rennes reste sur deux défaites d'affilée en championnat qui appellent une réaction. Sochaux n'a pas encore gagné un match à Bonal en 2003 dans le temps réglementaire (qualification aux penaltys devant Lyon). Ce match s'annonce donc très indécis.  Absents : A Rennes Piquionne et Jeunechamp sont suspendus, Diatta et Grenet blessés. Dans les rangs sochaliens, il ne manquera que Daf et Chedli, blessés de longue date. Le reste des mouvements est dicté par des choix tactiques de Guy Lacombe qui a pu récupérer Flachez et Pedretti, deux pièces importantes de son dispositif.  Point forts : Sochaux semble animé d'une foi inoxydable à domicile. On a vu dernièrement face à Lyon que cette équipe était capable de surmonter la déception d'être rejointe puis dépassée par un adversaire qu'elle pensait avoir définitivement distancé. Elle reste cependant sur deux nuls à Bonal face à Monaco et Lyon. Il faudra éviter la passe de trois ce soir. Rennes dispose désormais d'une condition physique irréprochable qui lui permet de terminer les matches très, très fort.  Points faibles : L'absence de Piquionne, le meilleur attaquant breton, pose problème à Vahid Halilhodzic. D'autant que son dernier renfort (Alexander Frei) ne disposait pas hier midi de la lettre de sortie de la fédération helvétique. Sochaux éprouve toujours des difficultés face à des défenses renforcées. Ce qui risque d'être le cas ce soir sur un terrain très gras qui ne facilitera pas la construction.  A suivre : La rentrée de Maxence Flachez après cinq semaines d'absence. Le capitaine sochalien retrouve sa place au sein de la défense sochalienne. Sa présence devrait rassurer une équipe qui vient de concéder neuf buts en quatre matches. 