 En présence de Mme Gimmillaro, conseillère générale et M. Keller maire de Rambervillers, le maire Michel Baudras, entouré des membres du conseil municipal, du personnel communal, de la nouvelle institutrice en poste depuis septembre 2002, avait invité la population afin de présenter les traditionnels vœux de la municipalité.  Le maire a exposé les projets qui verront le jour en 2003 : intercommunalité, assainissement, projet d'aménagement routier de l'axe Epinal-Rambervillers. M. Baudras a expliqué que le RPI Bult-Vomécourt est menacé par d'une fermeture de classe, car les effectifs sont en baisse.  Un vin d'honneur a mis un terme à cette cérémonie sympathiques et conviviale.                