 Le dernier conseil a beaucoup tourné autour de ce qui concerne le scolaire. C'est ainsi que l'on se dirigera vers la création d'un pôle éducatif commun aux communes de Vouhenans et de Magny-Vernois. Pour cela, il faut en passer par la création d'un syndicat mixte à vocation unique unissant les efforts des deux communes.  Le maire a rendu compte du désir des communes de Magny-Vernois et Vouhenans de s'associer pour la constitution d'un pôle éducatif sur la commune de Magny-Vernois.  Ce pôle sera constitué de quatre classes primaires et d'une « Bibliothèque centre documentaire » dans les bâtiments existants. Par ailleurs, deux classes maternelles, une salle de repos, un bureau et une salle de motricité seront à construire. Enfin, pour compléter le dispositif, un pôle périscolaire sera créé, composé d'une salle d'accueil, une salle de repas, une salle de cuisine, une « tisanerie », un bureau et une salle de rangement.  Tous les bâtiments à créer seront construits sur le site du groupe scolaire existant à Magny-Vernois. La commune mettra à la disposition du futur syndicat intercommunal le terrain nécessaire à leur construction, parking compris.  Toujours dans le domaine du scolaire, le conseil municipal a décidé d'allouer les subventions suivantes aux élèves de Magny-Vernois scolarisés à l'école Sainte-Anne - Saint-Joseph pour des voyages organisés dans le cadre de leurs études : 120 € pour trois élèves effectuant un séjour en Angleterre et 200 € pour un séjour linguistique en Allemagne concernant cinq élèves. Par ailleurs, une subvention d'un montant de 3,50 € par jour et par enfant de Magny-Vernois participant au centre de loisirs organisé pendant les vacances d'été par les Francas de Lure a été adoptée. 