 A l'initiative de Jean-Pierre Thiébaud, dirigeant au club et fidèle supporter du FC Sochaux, l'équipe des 15 ans du Sporting-club Jussey-Vitrey (SCJV) est allée disputer le challenge Wanadoo au stade Bonal de Sochaux.  Durant la pause de Sochaux-Monaco, les jeunes Jusséens ont affronté l'équipe de Grandvillars (90) le temps d'un exercice technique précis : conduite de balle et tir au but. Ils ont gagné par 6-4, une victoire qu'ils ne sont pas prêts d'oublier puisque 12.000 spectateurs assistaient au match.  Cette courte incursion dans le monde footballistique professionnel a permis à ces onze jeunes, accompagnés de leur entraîneur François Fidon, d'apercevoir leurs joueurs favoris et de plonger au cœur de l'ambiance d'un match de Ligue 1.  Une autre belle surprise les attendait le surlendemain de leur prestation : suite à leur bon comportement, des places gratuites leur ont été offertes pour assister à un spectaculaire match entre Sochaux et Lyon en coupe de la Ligue.  Une semaine tout en jaune et bleu, couleurs du SCJV et du FC Sochaux ! 