 Le comité des fêtes, toujours soucieux des animations annuelles de Rougemont, a mis en place un concert et un carnaval début mars à la salle des fêtes.  Samedi 8 mars en soirée, un concert du groupe Aldebert, groupe franc-comtois dont la renommée est de plus en plus croissante réunira les amateurs de musique où se mêlent à la fois le chant, la guitare, l'accordéon et le violon.  Dimanche 9 mars, à partir de 14 h, grande après-midi de Carnaval. Départ du défilé de la place du Marché avec tous les costumés accompagnés par la musique des jeunes du Fun Jazz de Baume-les-Dames. Arrivés à la salle des fêtes, tous profiteront d'une disco animation avec le spectacle de la Boum des jeunes et les danseuses.  Ce spectacle est gratuit, avec confettis et lâcher de ballons. 