 Une dizaine de personnes seulement se sont retrouvées, lors de l'assemblée générale organisée par l'association Lamath'Bouge mais la dynamique qui anime les personnes en place ne leur a pas fait baisser les bras. Bien au contraire.  C'est en effet le constat qu'a fait la présidente Roselyne Perrin, en présentant les actions qui ont été mises en place durant l'année écoulée. Si la fête du Muguet, Halloween et le spectacle de Noël ont « bien marché », le carnaval et le barbecue, ont, quant à eux, eu moins de réussite.  Pour 2003, la programmation a été établie comme suit : repas dansant de la Saint-Valentin, le 15 février, fête du Muguet, le 25 mai, barbecue le 27 juillet, Halloween le 31 octobre, le spectacle de Noël le 19 décembre (seule la date du marché de Noël reste à définir).  Après avoir réélu le comité (présidente Roselyne Perrin, vice-présidente Nathalie Ternard, trésorière Sylvaine Wagner, adjoint Bruno Perrin, secrétaire Nancy Perrin), tout ce petit monde a dégusté la galette toute chaude qui avait été préparée pour la circonstance. 