 Les inscriptions sont closes pour le tournoi de football organisé en collaboration avec l'amicale de la ville de Montbéliard. Rendez-vous est donné à tous les participants de ce tournoi, le vendredi 17 janvier, à partir de 17 h 30, au gymnase de l'Allan à Montbéliard.  En exclusivité, Fracas propose à ses adhérents, en lien avec le Cinéma des Quais, une journée découverte dimanche 2 février. Au programme : le « Livre de la jungle 2 », « Trois hommes et un couffin 2 », « Taxi 3 »... Les contremarques Fracas sont à retirer auprès de votre correspondant Fracas.  Réservations par fax au 03.84.90.24.90.  Billetterie Fracas : le réseau Cézam édite tous les ans le guide Neige qui référencie plus de 180 stations de ski acceptant la carte Cézam. (disponible à la billetterie Fracas). Il n'y a plus de billets Fracas pour le spectacle de « Star Académy 2 », qui aura lieu le 5 mars, au parc des expos d'Andelnans.  Marc Lavoine sera en concert à la Maison du peuple le 1er février, les adhérents Fracas peuvent désormais réserver leurs billetteries par fax, au 03.84.90.24.90. Renseignement au 03.84.36.63.63 ou par mail à fracas@wanadoo. fr 