 Le dernier numéro d' « Assurance maladie services », le journal des assurés de la CPAM de Montbéliard, est paru. Comme à son habitude, cette publication vous propose de nombreuses informations concernant votre vie d'assuré. Vous trouverez, par exemple, les thèmes suivants : « Bien remplir sa feuille de soins ». En effet, pour bénéficier d'un traitement rapide de votre dossier, il est nécessaire que votre document soit lisiblement et correctement rempli.  « Le recours contre tiers », lorsque vous êtes victime d'un accident causé par une tierce personne et que votre état de santé nécessite des soins, la Caisse primaire vous explique pourquoi il est indispensable de le signaler à votre médecin.  « Les démarches à effectuer en cas d'arrêt de travail pour maladie », afin de percevoir au plus vite les indemnités journalières qui vous sont dues.  Contact : Service communication de la CPAM 3, avenue Léon-Blum 25215 Montbéliard Cedex. Tél. 03.81.99.12.34. 