 Elles se suivent et ne se ressemblent décidément pas, les cartes de vœux de Jean-Pierre Chevènement.  Elles ont malgré tout en commun cette petite touche d'audace dont nous sommes friands. L'année naissante est accueillie par le maire de Belfort par une vue quasi visionnaire qui ne manque ni d'originalité ni de perspectives.  L'effigie de Bartholdi se mirant dans un lac aussi imaginaire qu'artificiel et cette vue curieuse d'un Belfort ramassé, véritable agglomérat des quelques édifices emblématiques de la cité du Lion, juché bien haut sur les remparts de la ville.  A l'image de ce couple tendrement enlacé, la vision laisse rêveur d'autant plus qu'une cohorte de jeunes manifestants un rien frondeurs vient perturber le bel ordonnancement des choses. « 2002 çà suffit ! » brandit le premier. On comprend. Tandis qu'un second aborde l'année nouvelle avec un vibrant : « 2002 t'es foutue ! ! ! 2003 est dans la rue ».  Façon symbolique peut-être d'appréhender les douze prochains mois de l'année avec une envie de défis... 