 La neige et les routes glissantes n'ont pas empêché une grande participation à la soirée choucroute organisée par les écoles de Manonville et de Noviant. Inspirée et mise en place par les deux instituteurs : Jérôme Steiff pour Manonville et Frédéric Grosse pour Noviant, aidés par les parents d'élèves, ce rassemblement convivial réunissait 70 adultes et 50 enfants à la salle des Chapelines. Une animation musicale donnait le ton, avant les chansons interprétées par les écoliers, suivies de saynètes de thêatre, et d'un tirage de la tombola. Avec tout cela l'ambiance était assurée. Le but de cette soirée est double, d'abord réunir la plupart des parents et des enfants, rien de tel pour se connaître, la seconde raison est bien entendu le financement partiel, tout au moins d'une classe de neige pour les écoliers des cours de CE2, CM1 et CM2 du regroupement pédagogique. Cette classe est prévue pour un séjour à Crest-Voland en Haute-Savoie, du 23 au 29 mars, dans une région où la neige devrait encore être présente en cette fin d'hiver. 