 MARSANNAY. _ Dieulouard, qui n'a plus gagné depuis le 24 novembre, n'a pas pesé bien lourd face à Marsannay. Les Pataras ont été convaincants en première période, avant de se reposer quelque peu sur leurs lauriers, sur la fin du match.  Dès le départ, la défense en 6-0 alignée par Marsannay pose des problèmes aux joueurs de Meurthe-et-Moselle. Comme les Côte-d'Oriens sont inspirés en attaque, le score grimpe rapidement (7-2, 10'). A l'image du but en lucarne de Renaudot, les Pataras sont en pleine réussite. Ils maîtrisent parfaitement leur sujet (11-3, 14'). Marsannay baisse ensuite le pied, mais Moreaux, leur entraîneur prend un temps mort judicieux. La machine est alors relancée (17-10, 28'). A la reprise, les Lorrains sont un peu plus fringants en attaque, mais ils ne peuvent contenir les assauts de Coulibaly, Renaudot et consort (20-14, 36'). Marsannay déroule tranquillement (24-16, 43'). Trop. Les Pataras s'endorment et laissent l'initiative à Dieulouard. Les Lorrains grignotent un peu de leur retard, sans pour autant menacer les Pataras. Nouvelle défaite à la clef... 