 Les amateurs de danse s'étaient donné rendez-vous à l'Etang bleu pour le traditionnel thé dansant dominical. Les couples ont été ravis de « guincher » sur des airs d'accordéon. Au piano à bretelles Michel Pollo, musicien très connu dans la région. Il sillonne la Lorraine et au-delà et, de temps en temps, il se produit à la télévision, en particulier dans la « Chance aux chansons » de Pascal Sevran et dans les émissions de télé régionales. C'est à l'âge de 5 ans qu'il a débuté et sa progression lui a permis d'enregistrer des cassettes.  Pour cet après-midi, il était accompagné pour quelques airs, de Christilla Legrand, une Verdunoise de 16 ans. Elle aussi a fait des émissions de télé en particulier « L'école des fans » de Jacques Martin sur France 2 en 1996.  Dès les premières notes, les danseurs se sont levés pour s'élancer dans la valse. Les fans de musette étaient à la fête. Le programme étant très éclectique, répondant à la demande. 