 Au cours de sa dernière séance, le conseil municipal a abordé les points suivants :  Maison Jacquemin : le conseil à la majorité donne son accord pour l'achat de cette maison située 3, rue Saint-Martin. Il y aura toutefois lieu d'attendre la décision d'octroi de la subvention de la DGE avant de formaliser cet achat.  Convention de remplacement avec le centre de gestion : le conseil donne son accord pour solliciter le centre en cas d'un éventuel intérim ou suppléance nécessaire de la secrétaire.  Vente de bois pour 2003 et 2004 : il y a 340 m3 dans la coupe 25 et 250 m3 dans la 8. La vente se fera à partir de l'automne prochain quand le cours sera favorable.  Protection incendie au Ménil-Saint-Michel : une plate-forme sera aménagée devant la passerelle pour y faire stationner un gros véhicule en cas d'incendie. 