 Très originale, l'exposition présentée dans le hall de l'hôtel de ville de Tomblaine. Pas de toiles avec huiles ou acrylique, cette fois le matériau employé n'est autre que du sable.  Brigitte Rubio, qui en est l'auteur, a vécu de nombreuses années en Polynésie et aux Antilles. Charmée par les sables colorés, elle eut l'occasion de voir les réalisations qui se faisaient sur place. L'idée lui est donc venue d'essayer de reproduire des tableaux qui lui plaisaient en sables colorés.  C'est pourquoi elle est revenue avec un sérieux surcroît de bagages, contenant des sacs de sables de différentes couleurs et granulométries, qu'elle se plaît à coller sur des supports pour en faire des tableaux originaux. Quand elle n'a pas la couleur disponible, malgré un choix de quarante nuances, elle se sert d'encre ou de peinture pour l'obtenir.  Jusqu'à présent elle n'a pas osé se lancer dans des créations personnelles, mais ça pourrait venir rapidement.  Jusqu'au 8 mars dans le hall de l'hôtel de ville, aux heures habituelles d'ouverture du lundi au samedi inclus. 