 Coralie et Sabrina Marchal ont la passion du football. Coralie, 17 ans, est élève du lycée Marie-Marvingt en section BEP vente. Sabrina, 20 ans, est à l'ESICE, en terminale Bac Pro comptabilité. Toutes deux sont entraîneurs des deux équipes de débutants du football-club de Seichamps avec Bernard Thiery. Depuis près de 6 ans, elles jouent dans les rangs de l'équipe féminine seniors de l'ASNL qui évolue en division 2. Elles s'entraînent trois fois par semaine sous la direction de Renzo Cescon et, dimanche prochain, leur équipe recevra Saint-Maurice en championnat de France. 