 _ A l'occasion des Journées Chrétiennes de la Communication 2003, RCF-Besançon organise samedi, une journée portes ouvertes. Pourquoi cette journée ?  _ Chaque année au début de février, l'Eglise chrétienne organise les Journées Chrétiennes de la Communication. Nous organisons ainsi une visite des locaux, une démonstration des studios de RCF-Besançon et la découverte du site internet diocésain. Cette journée portes ouvertes a pour but de montrer au public l'ensemble des moyens de communication du diocèse. Nous voulons également souligner l'intérêt des chrétiens pour la communication. En effet, notre diocèse souhaite être présent dans les nouvelles technologies comme internet pour s'adresser à un maximum de monde car l'Eglise a quelque chose à dire sur le monde.  Nous avons développé dans notre diocèse un certain nombre de supports pour communiquer :  _ Le magazine interparoissial : « Reflets Comtois » Il se veut ouvert au public le plus large possible. On ne parle pas que de religion.  _ Notre site internet, http://catholique-besançon.cef.fr pour les personnes qui souhaitent avoir des informations sur la paroisse ou qui veulent rencontrer des gens de l'Eglise. Egalement pour leur recherche spirituelle. C'est un site très ouvert.  _ Enfin la radio : elle reste le meilleur moyen de communiquer.  Mon souci principal est donc de privilégier cette communication.  Journée portes ouvertes de RCF-Besançon le samedi 1er février de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h, 18 rue Mégevand à Besançon à l'occasion des Journées Chrétiennes de la Communication 2003. 