 MELBOURNE. _ L'Américain Andre Agassi a balayé le Sud-Africain Wayne Ferreira (6-2, 6-2, 6-3) en 1 h 28', dans la première demi-finale du simple messieurs des Internationaux d'Australie. Agassi, triple vainqueur de l'épreuve (1995, 2000, 2001), rencontrera en finale le vainqueur de l'autre demi-finale, programmée ce matin (9 h 30), entre l'Américain Andy Roddick et l'Allemand Werner Schüttler.  La Belge Kim Clijsters a, quant à elle, laissé passer une formidable occasion d'empêcher une cinquième finale entre les sœurs Williams dans un tournoi du Grand Chelem. Battue 4-6, 6-3, 7-5, en 2 h 13' par Serena, n°1 mondiale, elle a en effet mené 5-1 dans le dernier set et a eu deux balles de match sur son service à 5-2. Dans l'autre demi-finale, Venus a facilement écarté une autre Belge, Justine Henin (6-3, 6-3), en 1 h 14'.  Les Français Michael Llodra et Fabrice Santoro, vainqueurs de la paire sud-africaine Jeff Coetzee-Chris Haggard (6-2, 4-6, 7-5) se sont qualifiés pour la finale du double messieurs. Leurs adversaires y seront le Bahaméen Mark Knowles et le Canadien Daniel Nestor. 