 Certes les liens sont étroits entre les anciens combattants et les musiciens de l'harmonie municipale Saint-Sébastien de Belleville, et notamment parce que les derniers nommés participent régulièrement aux cérémonies patriotiques et commémoratives. Mais ce n'est pas une raison suffisante pour que la photo des anciens combattants se soit glissée au sein de l'article consacré à l'harmonie fêtant les rois, dans notre édition de jeudi. Beaucoup d'entre eux seront certainement côte à côte demain à 10 h 30 à l'église de Belleville à l'occasion de la Saint-Sébastien, patron de la paroisse, qui sera fêté en musique avec l'harmonie, mais sans couronnes. 