 L'équipe première du TTHR Saint-Max est rentrée bredouille de son déplacement à Neufchâteau, dimanche après-midi en régionale 2. Et ce, malgré le carton plein signé par Alain Mathiot, réalisant la passe de trois. En effet, les Maxois ont dû baisser pavillon (12-8), en terre vosgienne. Jean-Marc Paradis (1), Julien Londiche (1), Nicolas Blanc (2), et François Courrier (1), inscrivant les autres points des Meurthe-et-Mosellans.  Déception aussi pour le TTHR Saint-Max 2, qui a lâché le morceau, en Régionale 3, face à Villers-les-Nancy 2, après avoir fait pourtant la course en tête jusqu'à mi-parcours (6-4). Las, alors qu'ils semblaient en mesure d'arracher le succès, ou à tout le moins d'obtenir le partage des points, les pongistes maxois connurent un passage à vide fatal, pour s'incliner finalement (11-9). Plus que jamais, les prochaines rencontres s'annoncent déterminantes dans les perspectives du maintien. A noter le sans faute du capitaine Yannick Heurtefeu (3 sur 3 en simples). Les autres réalisateurs maxois : Thierry Charton (2), Grégory Laheurte (1), Frédéric Adolf (1), Christian Mangin (1), plus le double Heurtefeu, Mangin.  En départementale 2, l'équipe 3, diminuée par des absences de titulaires, a été logiquement dominée (15-5), à Jolivet, dans la banlieue de Lunéville. Seuls, Xavier Thierry (2), Sébastien Fagot (2), et Antoine Dumas (1) parvinrent à remporter des duels.  Enfin les minets du TTHR Saint-Max 4 (Jean-Benoit Pierson, Vivien Berthelot, Pierre Vannson et Axel Viltz), ont offert une belle résistance à Lay-Saint-Christophe, avant d'échouer de peu (défaite 10-8), en départementale 3.                