 METZ. _ Le début de semaine ayant été copieux avec quatre entraînements au programme des deux premiers jours, les Messins ont eu droit à une séance de récupération hier. Au menu : étirements en salle, soins...  Par contre, ceux qui n'ont pas participé à cette entame de préparation musclée ont travaillé avec le kiné Luc Labeeu. Ménagés en début de semaine Morisot (contracture aux quadriceps), D'Amico (béquille reçue à Martigues), Niang et Agassa (genou gauche) devraient toutefois retrouver le groupe aujourd'hui. Pouget (déchirure à la paroi abdominale) devrait lui reprendre normalement lundi.  Blessé à la main gauche mardi, Frutos a passé hier des radios qui ont révélé une fracture, avec déplacement, du troisième métacarpien. Opéré dans la foulée, le milieu de terrain devrait reprendre l'entraînement lundi. Tout comme Borbiconi, victime de la même blessure, il pourra évoluer en match avec une protection. 