 Douze professeurs du lycée Hanzelet ont reçu un brevet de Sauveteur Secouriste du Travail (SST). Il leur a été remis à l'issue d'une formation de quatorze heures dispensée par Lionel Milan, enseignant au lycée et également instructeur. Le brevet SST est l'équivalent de l'AFPS, mais il est plus spécifiquement adapté à la prévention et à la protection des risques dans les milieux professionnels. Il était donc adéquat à l'environnement du lycée Hanzelet, établissement professionnel.  Cette formation rentre dans le cadre d'une démarche globale menée par le lycée depuis trois années. Pour la proviseur Marie-France Midjans, il s'agit de lancer un mouvement de formation aux risques encourus tant dans le milieu scolaire que professionnel. La récente affaire de Laxou, où un enseignant est mort à cause d'une machine défaillante, a rappelé que les risques sont permanents dans ce milieu. En enseignant les gestes qui sauvent aux professeurs, la proviseur compte à terme sensibiliser les élèves à la question. « La chose est d'autant plus importante que c'est un atout supplémentaire sur leur CV, explique Lionel Milan. A l'heure actuelle, les entreprises doivent en effet avoir un SST pour douze salariés. »  Dans les années à venir, le nombre de formation en SST devrait augmenter. Une nouvelle équipe de professeurs et de responsables de l'école, dont le CPE et le professeur de sport, va bientôt suivre cette formation. 