 Début d'année animé et enjoué au club des aînés où les rois ont été désignés par une noble et imposante assemblée.  Les adhérents chalezeulois avaient en effet invité de nombreux clubs voisins et amis de Chalèze, Roche, Marchaux, Thise, Novillars, Baume, Pouilley, Grandfontaine, Velesmes-Essarts et Saône. Les fèves avaient été savamment cachées par deux présidents, Robert Mougin de Roche et Gilbert Pierron de Pouilley. Lydie Châtain fut couronnée et Daniel Favier, 2e vice-président des aînés chalezeulois, devint roi.  Ces deux souverains succèdent à Colette et André. Ces derniers leur ont gentiment passé le sceptre de l'année passée qui retourne au village. Autres rois et reines mais du jeu de tarot cette fois, le concours d'automne a vu les dames reprendre l'ascendant sur les hommes puisque Rose Alex emporte la coupe devant Monique Proquot et Marcel Létondal. Ce trio de tête s'est distingué sur une trentaine de personnes classées.  D'autres récompenses ont souligné l'assiduité de certains aux parties de jeux de société où la gagnante est toujours l'amitié. Une année s'est donc terminée en beauté alors que la nouvelle découvrait une souriante royauté : deux bonnes raisons pour tous les retraités de venir goûter à la convivialité du club des aînés. 