 1947 : naissance d'une idée. Pierre Binetruy crée à Valdahon sur les plateaux du Doubs une société de négoce de machines et outillage pour le travail du bois.  1957 : le premier magasin de fournitures industrielles ouvre ses portes à Besançon, rue Battant.  1963 : le développement se poursuit avec la création d'une agence à Montbéliard, un secteur très dynamique au plan industriel avec les Automobiles Peugeot à Sochaux.  1967 : incursion de Dijon avec l'installation d'une nouvelle antenne.  1969 : l'affaire prospère à Besançon et Binetruy déménage dans des locaux plus grands, rue des Saint-Martin, siège actuel de la société.  1977 : percée dans le Jura avec la création d'un établissement à Lons-le-Saunier.  1983 : Binetruy gagne encore du terrain avec le rachat de l'activité Fournitures industrielles des établissements Boccard-Outillage à Anemasse et Annecy.  1985 : les Etablissements Vulin implantés en Saône-et-Loire à Mâcon viennent s'ajouter aux implantations nouvelles.  1987 : achat de P. Moreaux à Dijon.  1991 : Binetruy cède Boccard et est rachetée par Megnin-Bernard de Montbéliard.  1994 : Megnin-Bernard et Binetruy intègrent le groupe Martin Belaysoud situé à Bourg-en-Bresse.  2000 : La société Lepetit-Niquevert de Dijon et Rémy-Mallet de Saint-Dizier passent sous l'enseigne Binetruy.  2003 : Binetruy fusionne avec la branche Fournitures industrielles de Martin Belaysoud. Naissance d'une nouvelle entité, Cyclades. 50 millions d'euros de chiffre d'affaires, 14 agences de proximité et 240 salariés. 