 Cent quarante-six joueurs ou joueuses aux deux concours de samedi et 68 à celui (vétérans) de mercredi, voici deux nouveaux records battus par la Pétanque arcoise dans la semaine.  Si, dans le concours vétérans, on retrouve une domination « étrangère » au club et particulièrement bourguignonne, par contre la journée de samedi a vu le retour en force des sociétaires du club. Victoire dans la triplette masculin et dans la doublette féminin, « quasiment un doublé historique » mais aussi un doublé dans le second concours masculin (1er et 2e) et une demi-finaliste dans le concours féminin.  Bon résultat d'ensemble pour les Galmiche-Blandin, Lamartinèche-Fieutelot en féminines et pour les Paquis-Monin-Renaudot, Régio-Mahmoudi-Carbillet et Terreaux-Favey-Galmiche chez les hommes.  Prochain concours samedi avec une triplette homogène. 