 Réunis pour l'assemblée générale de l'association « Les Chanterelles », les membres du comité occupaient les chaises laissées vides par l'assistance qui n'avait pas jugé bon de faire acte de présence. Qu'à cela ne tienne, le moral est au beau fixe.  Judo-club, section ju-jitsu, gymnastique adultes et enfants, club détente, kayak, jeux en réseau, sorties kinépolis... Michel Herby, le président, félicite les professeurs, les responsables, les bénévoles. Tout ce monde évolue dans une bonne et amicale ambiance et c'est sans doute une des raisons qui font que les « Chanterelles » sont aussi dynamiques. Il faut préciser également la coopération de la commune et de l'école pour échange de personnel et matériel.  Suite au rapport moral du président, le bilan financier a été présenté par la trésorière : déficit enrayé et balance excédentaire prévue pour la fin de la saison 2002-2003. En matière de projets, plusieurs axes ont été débattus : travail en coopération avec d'autres associations, club vidéo, création d'une section informatique, mercredis récréatifs...  Le nouveau bureau est le suivant : Michel Herby est reconduit dans ses fonctions de président, Thierry Demael et Stéphane Herby sont vice-présidents, Michèle Pierson est reconduite dans ses fonctions de trésorière, assistée de Catherine Delon, Martine Hamiti est secrétaire, assistée de Sandrine Goin.  La première réunion du comité est fixée au vendredi 14 février, à 20 h 30, salle des associations et... présence indispensable ! 