 Nadia Lelong présidait avec plaisir l'assemblée générale de Vétrigne association loisirs (VAL), vendredi soir, dans la salle de la mairie.  L'association vient de recevoir trois nouveaux adhérents cette année, ce qui porte à trente l'équipe autour de la présidente, de la secrétaire Catherine Removille et du trésorier Didier Removille.  Après que la présidente ait présenté ses vœux, le trésorier donna lecture du rapport financier qui laisse apparaître une situation très satisfaisante. Puis le programme des activités 2003 est analysé avec notamment l'anniversaire de l'association qui fêtera ses vingt-cinq ans, mais la date reste à préciser. Les autres activités verront la seconde édition du loto en association avec l'ADAPEI le 1er février à la salle paroissiale d'Offemont, celui de l'association le 1er mars au même endroit. Une marche familiale est prévue le 13 avril sans oublier les rencontres conviviales et le repas du 6 décembre. La pétanque a lieu les vendredis des semaines impaires à partir du 25 mai jusqu'au 13 septembre sur le terrain derrière la mairie à 19 heures.  La présidente a salué avec joie les « vétérans », adhérents du Val depuis sa création : Marcel et Rose Valbert, Marie Herbach, Guy et Esther Degerman, suivis de près par Babette et Patrick Singer, et tous les autres venus ensuite les rejoindre. Elle accueille les nouveaux adhérents : Paulette Galdiche, Isabelle et Serge Demeusy qui reviennent après quelques années d'absence. Le verre de l'amitié terminera l'assemblée. 