 A l'occasion de la présentation des vœux de la municipalité, les nouveaux habitants du village avaient été invités. Arlette Barbier, maire, a félicité les personnes qui ont fleuri leur propriété et ont contribué au fait que Seveux ait obtenu un prix au concours départemental des villages fleuris. Ont été cités : Madeleine et Marcel Vacheret, Viviane et Jean Hyenne, M. et Mme Boeuf, Denis Flattot et André Paillotet.  Arlette Barbier a développé les incidences de l'entrée de la commune de Seveux au sein de la Communauté de communes des 4 rivières avant d'évoquer les travaux programmés dans le village. Le parking de l'école est différé en raison d'une action en justice, mais des travaux de voirie et d'assainissement auront lieu. Le mur du petit lavoir de La Vaivre sera refait et d'importants travaux en forêt seront réalisés alors que le cimetière sera mis aux normes. 