 C'est au cours de la présentation des vœux que le maire a annoncé officiellement le départ de Jean-Pierre Comola à la communauté de communes du Pays Baumois.  Cette mutation sera effective à compter du 1er février prochain. Si le maire voit partir Jean-Pierre Comola avec regrets, le président de la communauté de communes du Pays Baumois est tout heureux de recruter comme collaborateur un agent aussi expérimenté et compétent.  M. Comola sera le responsable administratif de la communauté de communes.  Bien connu des Baumois il a débuté sa carrière en 1974 à la mairie de Baume-les-Dames. Grâce à son travail, il a pu accéder au grade de rédacteur chef dans l'attente d'autres promotions qui ne manqueront pas à venir.  Responsable du service finances de la Ville, il a toujours su travailler avec efficacité avec ses collègues et les élus. Il ne laissera que de bons souvenirs, tant pour sa compétence déjà citée que pour son sens du service et du dévouement.  Si sa mutation a pour conséquence sa radiation des effectifs, elle n'aura dans l'immédiat aucune conséquence physique, puisqu'il restera dans les locaux de la mairie dans l'attente de l'aménagement des bureaux de la communauté de communes à la maison Butterlin, faubourg d'Anroz.  C'est à Gérard Kolb qu'est revenu le plaisir d'offrir un beau cadeau à Jean-Pierre Comola.  Toutes nos félicitations pour cette mutation et bonne chance dans les nouvelles fonctions. 