 Pont-à-Mousson : contrôle des gens du voyage. - Les policiers du commissariat de Pont-à-Mousson, renforcés par plusieurs éléments du DIR de la CRS 39 de Jarville, ont lancé hier en début d'après-midi une opération de contrôle sur l'aire de stationnement des gens du voyage de Pont-à-Mousson. Quarante caravanes ont été visitées et contrôlées, ainsi que trente véhicules et une cinquantaine des personnes. Les policiers ont retrouvé une voiture volée et deux véhicules maquillés, et récupéré une carabine 22 LR, des bidons du fuel « rouge » et des bonbonnes de gaz d'origine douteuse. Plusieurs enquêtes ont été ouvertes.  Jarville : un blessé dans une collision. - Un blessé a été pris en charge par les sapeurs-pompiers, hier peu après 17 h, après une collision impliquant trois voitures, au carrefour giratoire Marcel-Brot. La victime a été transportée au CHU.  Custines : vandalisme au cimetière. - Une plainte pour dégradations de bien d'autrui vient d'être déposée à la gendarmerie de Pompey par une habitante de Custines, qui a constaté à de nombreuses reprises des actes de malveillance sur les pierres tombales de sa famille : vols de vases ou de plaques, casse d'angelots. Une dizaine d'autres stèles auraient également subi ces méfaits. 