 L'Association familiale a mis en place une nouvelle animation. Il s'agit d'un atelier « dessin ». Apprendre à faire un portrait, affiner sa technique avec le fusain : la première séance vient d'avoir lieu.  Sept personnes qui habitent la commune et les environs, mais aussi une de Bar-le-Duc, se sont essayées à l'esquisse. Tout le matériel était prévu : crayon, règle, gomme, papier et photocopie. L'animatrice Isabelle Commandoux, qui habite à Rarécourt, s'était munie de patience, car elle se retrouvait face à des néophytes.  L'étude de la tête humaine se retrouve dans le mot « canon » qui est synonyme de règle ou de précepte. Etablir un canon pour la tête signifie fixer toutes les conditions qui doivent être réunies pour que celle-ci, d'homme ou de femme, se situe à l'intérieur des règles définies. Il sert à orienter les premiers traits d'un portrait (hauteur d'oreille, distance qui sépare le sourcil du centre de l'œil, partage du milieu, proportions...), tout cela pour arriver, peut-être, au bout des quelques semaines prévues, à découvrir les formes et apprendre à les dessiner.  A noter qu'une nouvelle série de séances d'apprentissage du dessin de la tête et des traits du visage peut être prévue si des inscriptions sont faites auprès de Roland Commandoux, tél. 03.29.80.50.32. 