 Le bulletin de janvier est arrivé dans les boîtes aux lettres. Le mot du maire rappelle les investissements programmés « deux projets majeurs pour la vie de notre village : la réalisation d'une cantine-garderie et la construction d'une école », ainsi que l'achat d'une forêt privée (71,20 a). Mais il invite aussi les élus à se pencher à nouveau sur l'intercommunalité. On y trouve entre autres, une information relative à la fermeture de la carrière communale, à la création d'un relais de téléphone mobile (propositions rejetées par le conseil), à la qualité et au prix de l'eau, à l'équipement de la salle des fêtes avec de nouvelles tables (étrennées le 1er janvier) et à l'ouverture d'une troisième classe avec une nouvelle institutrice, Fabienne Pierre.  Il est par ailleurs fait mention de l'état civil de l'année écoulée : naissances de Léa Bourguignon, Manon Clément, Chiara Oréfice ; mariages de Stéphanie et Liliane Frison le 15 juillet, Caroline et Jacques Oréfice, le 2 novembre ; décès de Jean Corroy, le 16 juin, Simon Vaxelaire le 11 août, Pierre Demangeon le 31 août, Christian Ambroise le 24 septembre, Marie Lièvre le 20 juillet et Bernadette Haumonte le 19 septembre (toutes deux non résidantes) ; nouveaux habitants : à suivre, car compte-tenu des nouvelles constructions, la population en résidence permanente est actuellement proche des 450 habitants. 