 Nous avons appris le décès de Jeanne Geoffroy, née Rouillon, survenu dans sa 93e année.  Elle était née le 3 avril 1910 à Dombasle-sur-Meurthe et avait épousé, le 15 septembre 1928, dans cette localité, René-Louis Geoffroy.  Elle était mère de quatre enfants : Renée, décédée en 1991, Micheline épouse Invernizzi, Michel, décédé en 2001, et Jean-Pierre.  La famille s'est agrandie de huit petits-enfants et d'arrière-petits-enfants.  Mme Geoffroy aimait se retrouver en famille, recevoir ses enfants, ses petits-enfants et des amis.  Habile, et possédant des doigts de fée, elle aimait le crochet, réalisant de belles choses.  Mme Geoffroy était veuve depuis le 11 janvier 1998. Elle demeurait au 11, rue Fanny avant d'intégrer la maison de retraite Henri-Pochon à Saint-Nicolas-de-Port en janvier 2000.  Ses obsèques seront célébrées ce matin, à 10 h 45, en l'église de Dombasle-sur-Meurthe.  Nos condoléances. 