 Deux cent vingt-huit coureurs ont bravé un froid glacial pour participer, hier après-midi, à la 4ème édition de la Foulée des Rois.  Avec cinquante nouveaux participants, cette manifestation sportive organisée par la municipalité et Ahcen Chougui, coordinateur, avec la participation des commerçants a encore connu un franc succès.  Le parcours de la course des rois était assez difficile avec une partie, nommée « L'Alpe d'Huez », constitué d'une montée en forêt d'un kilomètre, intervenant 6 km après le départ. Les coureurs ont particulièrement apprécié la bonne ambiance, les parcours adaptés aux différents niveaux et les parties situées hors de la présence des véhicules (parcours de santé et piste cyclable).  Les plus jeunes, âgés de 6 à 9 ans, les petits princes et petites princesses ont pris le départ à 14 h pour une course de 1.000 m. Les poussins et benjamins (parcours de 2.000 m) ont fait de même à 14 h 15 suivis des minimes et des cadets (parcours de 4.400 m) à 14 h 35.  Le départ de la course populaire et de la course des Rois a été donné à 15 h 15.  Malgré un important dispositif de sécurité (fléchages, traçage au sol, barrières de sécurité, gendarmerie municipale, vététistes accompagnant les coureurs dans les zones délicates et commissaires sportifs), deux accidents se sont produits au cours de la compétition. Les personnes blessées ont été rapidement prises en charge.  Chaque participant a reçu un tee-shirt ou un débardeur à l'issue de la course puis à 16 h 30 a eu lieu la remise des coupes avec chocolat chaud et galette des rois. 