 Après plusieurs années de suivi des cours de théâtre au centre Georges-Brassens, ça y est, cette année, c'est de l'autre côté de la barrière que se retrouve David Masson. Dix-neuf ans et déjà professeur.  Là, mercredi, c'est au tour des ados de suivre les conseils du jeune initié. Echauffement corporel et vocal, improvisations et surtout des répétitions de leur prochaine pièce : « Un cabaret nommée Elvire » Douze rôles donc, répartis sur 4 actes pour une comédie, spécial cru du professeur. « C'est assez éclectique : il y a de la danse, du chant », avance David Masson, étudiant en art du spectacle à Metz.  Bref, une manière de faire se lier tous les arts et d'entrevoir, pourquoi pas, par la suite la création d'une comédie musicale. La scène, un domaine qui attire le jeune artiste, spécialement du côté coulisses, outre l'aspect chorégraphique.  En attendant de retrouver les acteurs en herbe sur les planches d'ici la fin de l'année scolaire, c'est près de Vesoul, le 12 avril prochain, qu'ils se produiront au festival de café-théâtre. L'occasion de rôder un peu la pièce avant la grande première. 