 A l'invitation du personnel de la maison de retraite Estienne-Dupré, les pensionnaires et leurs familles se sont retrouvés pour déguster la traditionnelle galette des rois.  André Jannot, maire, a souhaité une année sereine et heureuse à l'assemblée tandis que Madame Noël, infirmière, présentait le programme des animations prévues en 2003. Mireille Raucourt, nouvelle directrice, assure depuis peu la direction conjointe des maisons de retraite de Vaucouleurs et Void, en remplacement de Gérard Soulard. Lors de son allocution, elle a fait part de son intention de s'engager dans ses nouvelles responsabilités avec le souci du bien-être et de l'écoute des résidents et des familles. Ces dernières pourront d'ailleurs la rencontrer chaque jeudi après-midi.  Un après-midi très sympathique qui s'est déroulé dans une ambiance conviviale et chaleureuse, où rois et reines ont coiffé la couronne d'un jour. 