 Un climat de saine émulation règne au sein du Tennis-de-Table-Club néodomien, comme en témoignent les brillants résultats d'ensemble obtenus lors de la première moitié du championnat.  Désireux de progresser encore en améliorant leur technique, et notamment services et revers, vingt jeunes espoirs du club ont participé récemment à un stage de trois jours animé par Tony Bourrier, Mathieu Michel, et Gaetan Lorthioir.  Rappelons que le club est ouvert à toutes les personnes intéressées. On peut contacter Tony Bourrier au 06.10.17.65.51 ou se présenter directement le mercredi entre 14 h et 20 h au gymnase Salengro. 