 Les Restos du cœur ne sont pas un supermarché. Sa cinquantaine de bénévoles dévoués ne se contentent pas de distribuer des sacs de nourriture. Au début peut-être, plus maintenant. Leur rôle a nettement évolué, ils prennent le temps si besoin de dialoguer - « ça nous oblige à relativiser nos petits soucis » -, s'efforcent de remonter les morals défaillants. Ils ont même été formés pour cela. « Le travail apparaît plus valorisant, pour eux comme pour nous », confie Christiane Hénon. C'est ce qu'on appelle créer du lien social.  Ce lien, ils l'établissent également avec plusieurs initiatives : ils offrent chaque jour un petit-déjeuner aux bénéficiaires, leur offrant l'occasion de se rencontrer ; un coin bibliothèque, à étoffer, a été récemment créé et permet l'emprunt de livres, en même temps que « de reprendre goût à la lecture » ; enfin un atelier couture est mis en place depuis peu, le parfait moyen de demeurer intégrer à la société. 