 Conseil municipal : Il se réunira en mairie de Servance, vendredi 14 février, à 20 h 30, avec à l'ordre du jour : participation du Haut-du-Them et Miellin aux frais de fonctionnement des écoles ; renouvellement du bail commercial de la Poste ; aménagement des espaces publiques : étude ; schéma directeur d'assainissement : étude ; ordures ménagères : tarification 2003 ; questions diverses.  Cinéma : samedi 15 février à 21 h, salle paroissiale, un film d'action de Martin Scorsese sera projeté : « Gang of New-York » avec dans les rôles principaux Léonardo Di Caprio et Cameron Diaz. L'action : A New-York, vers 1860, guerre des gangs dans l'un des quartiers les plus pauvres de la ville...  Loto à l'école : dimanche 16 février à partir de 14 h, l'école Sainte-Marie organise son loto annuel en salle polyvalente du Foyer rural.  De nombreux lots sont à gagner. 