 VERDUN. _ C'est à Lunéville que les cadettes, minimes et benjamines du SA Verdun se sont rendues pour disputer les championnats de festi-gym face à leurs homologues de Meurthe-et-Moselle, présentes en grand nombre. Les protégées de Jeanne Marion, la présidente, entraînées par Anne Chantreau, ont décroché deux premières places avec la cadette Bérangère Hilaire et la benjamine Mathilde Dautel.  Les classements :  Cadettes : 1. Bérangère Hilaire, 3. Alexia Garnier, 4. Charlotte Boyer, 5. Julianne Scotti.  Minimes : 14. Morgane Voisin, 24. Jennifer Precheur, 27. Clémence Varnerot, 33. Nawael Lazrak.  Benjamines : 1. Mathilde Dautel, 2. Laureen Norroy. 