 En cette période de soldes, les commerçants ne sont pas à cours d'idées pour appâter les clients.  Prenons l'exemple de la Cité des Princes : tout est fait pour amener le promeneur à entrer dans les boutiques ou à jeter un regard à l'intérieur de celles-ci, à l'image de ce panneau annonçant une « Avalanche de soldes », sur la vitrine d'un magasin, quartier Velotte.  En matière de décors, les vitrines varient d'un commerce à l'autre. Certains professionnels de la vente respectent la tradition : les -20, -30 % sont inscrits en gros caractères noirs sur une affiche jaune fluo. D'autres ont collé des petites étiquettes sur les vêtements au rabais, installés derrière les vitrines.  Une minorité de commerçants ont choisi l'originalité en écrivant, avec un feutre spécial et de manière manuscrite, les soldes proposés dans leur boutique. Ceci en utilisant des couleurs qui « flashent » : le jaune, le vert, le violet. Mignon comme tout. A espérer que cette initiative ait l'effet désiré sur les clients. 