 Samedi après-midi, le club de foot local de l'ASD accueillait au gymnase des Récollets une douzaine d'équipes qui, tout au long de la journée, ont disputé des rencontres de huit minutes lors de la finale futsal (foot en salle des 15 ans). L'équipe de Darney n'a pas participé, étant passée à côté de la qualification à une victoire lors des éliminatoires à Dompaire.  A l'issue des matchs des quatre premiers de chaque groupe, Epinal se qualifie au tir aux buts face à Gérardmer après le score de un partout. Vagney se qualifie 3 buts à 1 contre Raon.  Le match final opposait les Spinaliens aux jeunes Voinrauds qui se sont inclinés sur le score de 1-0 et ont laissé le titre départemental à Epinal.  Classement : 1er, Epinal ; 2e, Vagney ; 3e, Raon ; 4e, Gérardmer ; 5e, Charmes ; 6e, ES Avière ; 7e, Bussang ; 8e, Granges ; 9e, Saint-Etienne-les-Remiremont ; 10e, Girancourt ; 11e, Etival ; 12e, Pouxeux. 