 Cela fera sept années que l'association « Sport Form » a ouvert sa salle au 25, de la rue du Sondage-Botta. Un endroit très fréquenté par les accros de la musculation mais aussi par les dames qui souhaitent entretenir leur forme en pratiquant de la gym tonique, de l'aérobic, du stretching et du step.  Alain Schmitt, le responsable de la salle, n'est pas avare de conseils. « Les gens peuvent s'entraîner comme ils le désirent. Mais beaucoup d'entre eux sollicitent mes services pour leur préparer un programme afin de bien doser leurs efforts », précise-t-il.  Il y a bien évidemment les habitués rodés aux machines. Ils sculptent véritablement leur corps. Mais il y a aussi ceux qui viennent pour une remise en forme douce réalisée dans un esprit convivial et de détente. C'est d'ailleurs la majorité des membres de cette association. « Nous formons une grande famille. C'est un endroit où l'on aime se réunir tout en pratiquant une activité sportive », confie un habitué des lieux.  Dans la salle annexe à celle de la musculation, des cours de gym tonique sont dispensés par des animatrices spécialisées. « Quand on est ici, on oublie tous nos soucis », déclare une dame qui adore suivre les cours de stretching et de step.                