 Ce n'est pas parce que l'on en parle moins qu'elle ne continue pas. Quoi ? L'opération « Pièces jaunes » ! C'est ainsi que du CP au CM2, les scolaires de l'école Albert Toussaint se sont mobilisés en faveur de leurs petits camarades hospitalisés, et ce sont pas moins de 17,500 kg de pièces jaunes qui viennent d'être déposées au bureau de poste de Stenay par une délégation de dix-neuf élèves, représentant les dix classes de l'école primaire. La palme revient à la classe de CM2 de Mlle Théobald, qui a remis huit tirelires pleines à craquer.  Les scolaires se sont vu récompenser de leur généreux geste par la remise de petites cartes et de diplômes. Bravo les loupiots ! 