 BAR-LE-DUC. - Les Commerciens, les policiers, les gendarmes et même le préfet de la Meuse, Bernard Fitoussi commençaient à trouver le temps long. Depuis l'annonce de la fermeture possible du commissariat de Commercy, de nombreuses semaines ont passé. Hier, par le biais du préfet, Nicolas Sarkozy a enfin annoncé sa décision irrévocable : la fermeture. Et ce, au nom du redéploiement des forces de l'ordre, cheval de bataille du ministre de l'intérieur.  Le 1er septembre prochain, les gendarmes auront donc remplacé les policiers dans la cité des madeleines mais aussi à Vignot et Lérouville. Ceux-ci se retrouveront donc à assurer la sécurité d'un bassin de population d'un peu moins de 9.000 habitants. Afin que la gendarmerie puisse mener sa mission sécuritaire à bien, trente-trois militaires seront affectés sur le secteur, venant renforcer les vingt-huit hommes déjà présents. S'agissant des policiers commerciens, chaque cas sera étudié avec humanité et ils seront prioritaires pour des affectations sur bar-le-Duc, Verdun voire Toul.  En construction depuis plusieurs mois, l'ex futur commissariat de police deviendra tout simplement une gendarmerie. 