 LUNEVILLE. _ Les élus ont engagé une procédure d'alerte. « Nous n'attendons pas de réponses à nos questions aujourd'hui », déclare d'emblée Eric Rogue, secrétaire général du comité d'entreprise de Baccarat. « La réduction du chiffre d'affaires 2002 et son tassement prévisible pour 2003, les baisses d'effectifs annoncées pour cette année, la réduction programmée des coûts nous inquiètent. La situation des cristalleries est préoccupante et c'est pourquoi nous avons fait valoir notre droit d'alerte. »  Le comité central d'entreprise extraordinaire, qui se réunit cet après-midi à Paris, entre dans le cadre de la procédure prévue à cet effet. Chiffre d'affaire, résultats, trésorerie, organisation de l'entreprise : les élus du comité d'entreprise ont préparé une vingtaine de questions propres à permettre à la direction de Baccarat de préciser ses intentions dans un contexte de baisse d'activité lié aux contrecoups des attentats du 11 septembre 2001.  « Nous demandons notamment des détails et des explications sur la baisse d'effectifs annoncée pour 2003 lors du comité central d'entreprise du 22 novembre dernier », précise Eric Rogue. Les réponses devraient intervenir à l'occasion d'un prochain comité d'entreprise extraordinaire, fin janvier, consacré cette fois à l'examen du budget 2003. 