 L'association « Borplacal », à l'occasion de sa soirée « Racontotes-cancoillotte » à la salle des fêtes de Cerre le samedi 22 février, à 20 h, accueillera Emile Raguin, poète franc-comtois bien connu.  L'homme de Bouhans-lès-Montbozon, grâce à son univers poétique peuplé de légendes, saura captiver son auditoire qu'il surprendra encore plus s'il interprète une de ces tyroliennes dont il a le secret.  Emile, invité d'honneur de la soirée, est reconnu par plusieurs prix notamment la croix du mérite poétique et le prix Alphonse-Daudet (1992).  Christelle Pin, également présente, pourra improviser avec son accordéon les chansons d'autrefois que le public lui demandera. L'ambiance sera celle des « veillées d'autrefois » autour d'un repas franc-comtois.  Prix du repas : 12 € (enfants, - 14 ans : 6 €).  Inscriptions : avant samedi 15 février, tél. 03.84.78.71.33 ou 03.84.78.73.03.                