 Une brèche dans la défense de Milosevic. - L'ancien chef du service de contre-espionnage militaire (KOS) de l'armée yougoslave, le général Aleksandar Vasiljevic, a ouvert une brèche dans la défense de Slobodan Milosevic, hier à La Haye, en affirmant que des unités militaires serbes ont combattu durant la guerre de Croatie (1991-1995).  « Il est indéniable que des unités de la Défense territoriale de Serbie ont participé à la guerre en Slavonie », région orientale de la Croatie, a déclaré le général Vasiljevic, qui déposait pour la seconde journée consécutive devant le Tribunal pénal international (TPI).  Bataille contre des talibans oubliés. - Une poignée d'irréductibles talibans d'une vallée perdue du sud de l'Afghanistan s'est attaquée cette semaine à un détachement de l'armée afghane en mission de désarmement.  Selon Haji Abdul Wahab, le gouverneur du district de Shah Wali Kot, petite ville à 15 km au nord de Kandahar, ces villageois chichement armés sont des talibans qui ont été abandonnés par leurs leaders, mais sont restés fidèles au régime des « étudiants en religion » tombé en décembre 2001.  Ils sont retranchés dans l'inaccessible vallée d'Almish.  Le principal oléoduc de Colombie dynamité. - Les guérilleros des FARC ont dynamité mercredi le principal oléoduc de Colombie, malgré la présence à proximité d'un commando de Bérets verts américains venus former l'armée locale à sa protection.  Cet attentat a pour autre particularité d'avoir été commis le jour même où le président Alvaro Uribe, décidé à mater les rebelles, a prorogé l'état d'exception, en vigueur depuis le 12 août dernier, jusqu'au 8 mai.  . 