 - ÙSylvain Lautié, vous étiez devant votre télévision pour voir jouer Pau en Euroligue contre Barcelone ?  _ Ce n'est pas facile de se faire une idée précise après cette rencontre même si on retrouve dans cette équipe paloise des traits de caractère. Barcelone possède une équipe hors norme, une équipe exceptionnelle.  _ Vous en avez donc tiré que très peu d'enseignements ?  _ Il y a évidemment des confirmations. On travaille sur le jeu de Pau depuis plusieurs jours. On sait maintenant comment joue l'Elan mais vous savez c'est peut-être le seul match de l'année où l'on ne va pas s'occuper de l'adversaire mais où l'on va plutôt s'occuper de nous  _ C'est à dire ?  _ On doit pouvoir proposer du jeu et surtout les mettre en difficulté avec notre jeu. Je ne pense pas qu'il faille chercher à les faire déjouer. On court à notre perte. Et puis, on va essayer de se faire plaisir d'autant qu'on est content de retrouver Cyril et Fabien qui nous ont apporté beaucoup. Je pense qu'ils vont recevoir l'ovation qu'il mérite  _ Comment résumer cette rencontre ?  _ C'est un double bonus. On n'a pas de pression mais la victoire ce soir, elle rapporte pas deux points mais... quatre. Il y a tellement peu d'équipes qui battront Pau cette saison que le bénéfice serait énorme... Recueilli par 