 Après que les plus de 70 ans ont reçu de la mairie leur bon d'achat chez les commerçants du village, les plus de 60 ans se sont retrouvés dimanche à la salle des fêtes pour le traditionnel repas, et surtout un après-midi de chaleur, d'amitié et de convivialité. C'est ce qu'a rappelé le maire André Overnoy dans son discours en prélude à l'apéritif. Il en a profité pour faire un arrêt sur image avec les travaux en cours actuellement sur la commune, et notamment le centre socioculturel qui sera mis en service ce printemps.  Celui-ci permettra de mettre à la disposition de trois activités du foyer de jeunes (bibliothèque, couture et peinture) des locaux spacieux et compatibles avec leurs besoins. Ce bâtiment mettra en valeur le centre ancien du village. Le maire a ensuite espéré voir quelques personnes du village à fonder ou refonder un club des anciens, une salle ayant été prévue dans le contexte du centre socioculturel.  Et après avoir fait un rapide tour d'horizon des finances communales quelque peu obérées par le passage en communauté d'agglomération, il a salué la présence des doyens de l'assemblée : Alice Thiévent, 94 ans, et Adolphe Menchi, 91 printemps. Il était temps alors de passer aux réjouissances avec un repas servi par les épouses des conseillers ainsi que le personnel communal et animé par Krys Florian.                