 Le maire Dominique Potier avait invité vendredi la population du village à la cérémonie des vœux. Environ 70 personnes ont répondu à l'invitation. On remarquait l'équipe enseignante, Bénédicte Hanicot, directrice, et Caroline Clausse, professeur des écoles, l'adjudant Patrick Béchamp commandant la brigade de gendarmerie de Foug, Laurent Renaud agent technique de l'Office National des Forêts et Michel Martin, président des anciens combattants.  Après avoir présenté les nouveaux habitants et signalé la vitalité des Layens qui s'est traduite par huit naissances l'année dernière, le maire a remercié toutes les personnes qui ont participé à la vie communale sous une forme ou sous une autre. Deux mots clé se sont alors dégagés : paix et égalité. Paix à tous les peuples qui souffrent des tensions guerrières. Plus d'égalité entre les communes quant aux ressources, plus d'égalité entre les enfants pour qu'ils bénéficient des mêmes chances de réussite... 