 C'est avec tristesse que nous avons appris le décès de Jean-Pierre Durand survenu le 8 janvier à l'âge de 51 ans.  Jean-Pierre Durand n'avait jamais quitté la rue des jeux où il est né le 16 novembre 1951 et où réside encore toute sa famille.  Entré tôt dans la vie active, il épouse Françoise en 1980 et le couple aura une fille Marion née le jour de Noël de l'année suivante.  Peu de temps après, Jean-Pierre doit affronter une première fois la maladie dont il guérira quelques années plus tard.  Travailleur infatigable, il sillonnait les rues de la commune sur son tracteur pour s'occuper en dehors de son activité professionnelle, de ses champs et vergers ou encore faire son bois.  Malade depuis 18 mois, Jean-Pierre Durand a lutté jusqu'au bout, continuant à s'intéresser de près à la vie de la commune dont il était conseiller depuis 1989. Ceux qui l'ont connu garderont le souvenir d'un enfant du pays à la fois discret et disponible.  Ses obsèques seront célébrées samedi 11 janvier à 14 h 30 en l'église Saint-Etienne de Foug.  A ses parents, sa femme et sa fille ainsi qu'à toute sa famille, nous présentons nos plus sincères condoléances. 