 Après « Sainte-Suzanne, petites histoires et souvenirs d'enfance » paru en l'an 2000, Denis Rigoulot vient de publier un second ouvrage : « Sur les chemins de l'école, de Sainte-Suzanne à Grand-Combe Chateleu »  Cet instituteur en retraite, fils de l'ancien directeur de l'école de Sainte-Suzanne, Armand Rigoulot, a repris la plume pour écrire en quelque sorte la suite de sa première publication. Il nous conduit, avec tout le cortège de souvenirs et de petites histoires drôles, de Sainte-Suzanne à Grand-Combe Chateleu, en passant par les villages où il a enseigné : Soye, Goumois, Goux-les-Dambelin, Indevillers, Dammartin, Bief, Adam-lès-Passavant.  Nos lecteurs peuvent se procurer ce nouveau livre au prix de 20 euros auprès de son beau-frère, Roger Helfer, rue des Prés à Sainte-Suzanne ou en s'adressant directement à l'auteur, 1, La Pente, 25570 Grand-Combe Chateleu (en ajoutant 3 euros pour le port). Quelques exemplaires de son premier ouvrage sont encore disponibles.  Denis Rigoulot prévoit une demi-journée de dédicace à Sainte-Suzanne pour la mi-janvier. 