 Maurice Huguin était né le 26 septembre 1901 à Augicourt, au foyer de Camille et Marie, agriculteurs. Il avait une sœur, Marguerite, aujourd'hui décédée.  Après l'école communale, Maurice dut aider ses parents au métier de la terre. Il reprit d'ailleurs l'exploitation jusqu'à l'âge de la retraite.  Il effectua son service militaire durant plus de trois ans dans la Cavalerie en Allemagne et fut mobilisé pendant la seconde guerre mondiale.  En 1943, il épousa Albertine Garnier, originaire de Preigney, qui lui donna deux enfants : André, conseiller général du canton de Fresne-Saint-Mamès et maire de Fretigney, marié à Colette, et Gabrielle, commerçante à Sainte-Maxime (83).  Albertine et Maurice se réjouissaient des fêtes de famille car ils pouvaient retrouver leurs quatre petits-enfants Corinne, Sylvie, Fany et Charlyne et leurs deux arrière-petits-enfants Morgane et Arthur.  Maurice appréciait la chasse et les parties de tarot. Il exerça aussi une activité de commerce de bestiaux et était très connu sur la place.  Sa vie active bien remplie laissait apparaître un homme très ouvert, simple et indépendant.  C'est à son domicile d'Augicourt qu'il s'est éteint paisiblement au bel âge de 101 ans, entouré des siens.  Ses obsèques seront célébrées ce lundi 27 janvier, à 14 h 30, en l'église d'Augicourt.  Nos sincères condoléances. 