 L'assemblée générale du musée s'est déroulée dans la salle Baulieu, une annexe fort agréable où sont exposées des coiffes et autres garnitures n'ayant pas trouvé place dans l'important bâtiment.  Presque une réunion de famille puisque les membres de l'association du musée sont les plus nombreux !  Simone Charpiot, la créatrice, tient à conserver cette atmosphère amicale et la présence de Carmen Friquet, le conseiller général, et du maire Marcel Bégeot ont apporté le caractère officiel.  Après avoir passé en revue l'activité de la saison passée, meilleure que d'autres, Simone Charpiot a fait part de son intention d'organiser le 10 août une grande fête dans le parc du musée. Au menu : folklore, nombreux stands de couture, broderies, dentelles de Luxeuil... avec la possibilité pour les artistes peintres d'exposer leurs oeuvres.  Rappelons que le musée du costume est ouvert à partir de Pâques jusqu'au 1er novembre. 