 C'est après avoir entendu plusieurs personnes et recueilli diverses informations que les gendarmes de la brigade territoriale de Charmes ont identifié l'auteur des vols commis au préjudice de l'enseigne « Look Textile », au cours des nuits du 29 au 30 octobre 2002 et du 31 décembre au 1er janvier 2003.  Interpellé, l'auteur présumé des faits a nié dans un premier temps mais le stock de vêtements dissimulé à son domicile, dans le quartier des Folies, l'a confondu ainsi que sa compagne.  Les deux Carpiniens devront répondre de leurs actes courant mars devant le tribunal correctionnel d'Epinal, l'homme pour « vol et recel », sa concubine pour « recel ».  L'individu s'était introduit dans le magasin en brisant une vitre. Une fois à l'intérieur, il avait dérobé de nombreux vêtements et sous-vêtements pour un préjudice global de 1.750 euros. Le tout avait été disposé dans un container poubelle. Avant de prendre la fuite par la réserve. La quasi totalité des étoffes a été retrouvée. Une affaire rondement ficelée. 