 Peu de répit pour les footballeurs de l'ASNL, qui, à la veille de fêter la nouvelle année, se sont retrouvés mardi 31 décembre pour deux séances d'entraînement. Sous la direction de Pablo Correa et Paul Fischer, ils ont surtout travaillé le physique. Aucune nouvelle blessure n'est venue perturber le dernier exercice de l'année. Après une journée de repos (1er janvier), les joueurs de l'ASNL procéderont ce matin (à partir de 10 h) en Forêt de Haye, à la mise en place tactique et technique, du match de Coupe de France ASNL - Niort, qui se déroulera samedi à 18 h 30 (Stade Marcel Picot). 