 Après les enfants de la maternelle de l'école des Sept Sources, ce sont les élèves de CP et CE1 de Mme Baudino qui sont allés faire une petite visite à la ferme.  En effet, dans le cadre du projet pédagogique de l'année, qui se concrétisera par une semaine de classe de mer, les enfants du cycle 2 étudient l'activité économique du village, pour mieux la comparer à celle de St-Germain-sur-Ay (Manche) où ils se rendront en mars prochain. La ferme est une des activités économiques du village et les enfants ont découvert les coulisses de la ferme Mazelin.  La production de céréales et de lait n'ont plus de secret pour eux. Ils ont aussi pu goûter le lait tout frais, qui n'a rien à voir avec celui en brique que la plupart d'entre eux ont l'habitude de boire. Anne Pécheur leur avait même préparé un bon gâteau à la crème de lait pour accompagner le chocolat chaud. On sait recevoir dans nos villages ! 