 - Le 4 janvier aura lieu la 18e édition du challenge du Cœur. Comment cela se passera-t-il ?  - Le 4 septembre, au palais des Sports de Besançon, nous organisons notre traditionnel tournoi de foot féminin en salle. Pour l'occasion, 40 équipes du Grand Est et d'ailleurs viendront. Parmi elles, quelques grandes équipes, comme celle de Saint-Cyr, en Ardèche, qui est en deuxième division du championnat de France. Les premiers matchs débuteront à 8 h 30. Et la finale aura lieu à 19 h 30. Du beau sport en perspective.  Les bénéfices de cette journée seront reversés au service de cardiologie de l'hôpital Jean-Minjoz, dans le cadre de l'opération « Noël pour tous ». L'an dernier, nous avons remis un chèque d'environ 500 €.  L'entrée est fixée à 3 € minimum. Cela veut dire que les spectateurs peuvent donner plus s'il le désirent. Pour tout renseignement, il suffit d'appeler le 03.81.47.72.70. 