 Attention, sujet délicat. Les maires des environs de Remiremont se sont rassemblés hier soir à la mairie du chef-lieu pour aborder la question qui fâche : l'aménagement d'aires d'accueil pour les gens du voyage.  Une réunion à huis clos, histoire sans doute de ne pas ébruiter d'éventuels dérapages sur un point hautement sensible. Du moins si l'on en juge d'après la réticence des collectivités à appliquer la loi selon laquelle les communes de plus de 5000 habitants doivent proposer des terrains aménagés aux nomades. Dans le département, elles sont 11, qui ne se sont pas toutes conformées à la législation. La plupart n'ont d'ailleurs rien contre les nomades... à condition qu'ils s'installent ailleurs.  Pour faire avancer les choses, la préfecture a invité les maires de chaque secteur à débattre du problème. La réunion d'hier soir se situait dans ce contexte. Après consultation des différentes municipalités, le but final est d'aboutir à un schéma départemental bouclé et présenté dans l'année. Ce qui passera sûrement par quelques grincements de dents.  