 Le week-end a été faste pour les jeunes judokas du club de la cité. Pierre Goumghar, cadet 1e année, s'est incliné fort logiquement devant les meilleurs combattants de moins de 73 kg de l'Est de la France. Impressionné par les gabarits de sa nouvelle catégorie, il a subi les attaques sans réussir à imposer son judo. Mais atteindre ce niveau était déjà pour lui une bel objectif.  Le lendemain, lors des championnats interrégionaux minimes, Florian Pomarès et Anthony Vandendooren se sont bien comportés. Florian est le seul Vosgien à monter sur la plus haute marche du podium en remportant ses combats contre l'élite des minimes lorrains, alsaciens et francs-comtois. Il a également été remarqué par le jury des ceintures noires pour son attitude et son fair-play. Pour Florian, le « sans-faute » de cette année continue : ce titre interrégional fait suite aux titres vosgiens et lorrains, et aux victoires décrochées lors des tournois de Thionville, Villerupt, Girancourt et Saint-Dié-des-Vosges.  Anthony, de son côté, a fait un bon parcours car même s'il reste au pied du podium avec sa 5e place dans les plus de 73 kg, il est le premier Vosgien dans cette catégorie alors qu'il a été vice-champion des Vosges et 5e au championnat de Lorraine.  Tous deux seront présents samedi à Epinal pour la rencontre des Vosges minimes par équipes. 