 La brigade de gendarmerie de Lamarche a enregistré deux plaintes pour vols de voitures. Le véhicule de Benoît Lafontaine, volé au cours de la nuit de vendredi à samedi, a été retrouvé à Bourbonne-les-Bains. L'intérieur a subi d'importantes dégradations. La même nuit, une tentative de vol a été perpétrée au lotissement Champ Saint Loup.  A Isches, des voleurs se sont introduits dans le garage de Pascal Guyot pour lui « emprunter » son 4x4. L'exploitant forestier y gare aussi un quad qui a fait l'objet d'une tentative de vol qui a échoué. 