 Jusqu'à la fin du mois prochain, les éditions Max Milo organisent un jeu-concours original à l'occasion de la réédition d'un livre provocateur paru au XVIIIe siècle «Traité des trois imposteurs : Moïse, Jésus, Mahomet», tombé dans le domaine public. Dans chaque exemplaire en librairie figure un numéro à six chiffres que l'acheteur est invité à reproduire sur un bon de participation. Un tirage au sort, pendant le Salon du Livre de Paris le 24 mars prochain, désignera treize gagnants, le premier recevra 1.500 € en chèque-livres et un chèque d'un euro par livre vendu au delà du 4.001e. Si l'ouvrage, pure hypothèse, devient un best-seller (100.000 exemplaires par exemple), le lauréat touchera 96.000 € ! Le prix du livre de 178 pages, préfacé par Gérald Messadié, historien des religions, est de 14 euros. 