 Le rythme que suit Didier Roche est proche de celui d'un navigateur de haute mer, en tout cas pour ce qui est du sommeil. « J'arrête pas, je bois beaucoup de café. » Il en faut pour suivre le rythme imprimé.  Depuis 3 h du matin, Didier est au four. « A 7 h 15, j'ai fini de cuire. » Le temps de charger la camionnette et d'aller à l'école de Fresnes et il faut partir en tournée, « de 8 h à 11 h ». De retour au magasin, il déjeune avec Chantal, sa femme. Un petit somme dans l'après-midi, « il faut avoir des cycles réguliers de sommeil », et de retour au fournil. « L'après-midi, je m'occupe des préparations jusqu'à 19 h 30. » Quelques instants de vie de famille préservés et le boulanger peut enfin aller se coucher. Pas sûr qu'il arrive aux 35 heures de repos cette semaine. 