 Au détour d'une rue, les Dommartemontais peuvent parfois croiser l'employé communal affecté à l'entretien de la commune. Pour ceux et celles qui ne le connaissent pas encore, il s'agit de Rachid Sorel recruté par la mairie en juillet 2002. Il est chargé de veiller à la propreté de la ville, de ses espaces verts et des parcs.  Une grosse charge de travail qui ne l'effraie pas du tout : « C'est vrai que ça représente beaucoup de travail mais en compensation, l'accueil à Dommartemont est bon dans l'ensemble. C'est très agréable d'ailleurs. Les gens disent toujours un petit bonjour. On sent bien qu'ils sont chaleureux, qu'ils sont prêts à discuter, à prendre des nouvelles. »  Dommage toutefois que Rachid n'ait pas trop le temps de s'attarder pour faire un brin de causette mais le travail n'attend pas.  Nul doute que l'ancien élève du collège Nicklès aura un jour l'occasion d'entamer plus longuement la conversation.  Manière de faire plus ample connaissance avec les Dommartemontais. 