 A partir du 18 février, l'agence de la Banque Nationale de Paris, BNP PARIBAS, aura un nouveau directeur ou plutôt une nouvelle directrice en la personne de Sabine Schamberger.  Le 1er mars 1998, arrivant de Mirecourt, Jacques Viard prenait la tête de l'agence suite au départ de Benoit Lotte. C'est à son tour maintenant de quitter Vittel pour Epinal, où il sera chargé d'affaires professionnelles.  Sa succession sera assurée par Sabine Schamberger qui arrive de Raon l'Etape et qui prend possession d'une agence récemment rénovée. Sabine Schamberger, mariée et maman d'un garçon de 5 ans, Florian, va habiter Vittel. Elle a pour passion le cinéma et surtout passe beaucoup de temps avec Florian. 