 Après réflexion, et à la suite de l'étude menée dans la traversée du village par les services de la DDE, les élus avaient à se prononcer sur l'idée de matérialiser davantage le système de priorités.  Avis unanime pour mettre en place des balises de priorité sur la route départementale. Les automobilistes seront donc conduits à mieux respecter les priorités à droite, facilitant la sécurité de ceux qui viennent de Moyen ou d'Hériménil. Une signalisation qui aura aussi l'avantage de réduire la vitesse dans la traversée du centre du village, à proximité de l'école.  En complément de cet arrêté municipal, d'autres mesures ont été décidées. Les riverains de la rue du lapin tricolore ne seront plus prioritaires par rapport aux véhicules venant d'Hériménil. Par ailleurs, une bande blanche matérialisera la courbe de la route pour éviter les égarements du côté de la rue du haut du chêne.  Accord a été donné pour lancer la programmation du remplacement partiel de la conduite d'eau dans la perspective d'améliorer la réserve incendie.  Le règlement pour l'attribution d'aide communale au ravalement des façades a été aligné sur celui de l'EPCI récemment modifié.  François Genay a ensuite fait part de deux informations. « Tenant compte de l'échec de création de la communauté de communes, le comité de l'EPCI a décidé de prolonger un certain nombre d'actions en cours pour au moins un an, d'autres étant suspendues à l'octroi de subventions à négocier avec la Région et le Département. Par ailleurs, la communauté de communes de Lunéville a lancé une étude pour l'aménagement des rives de la Meurthe en amont de Lunéville. Nous sommes concernés et seront amenés à nous prononcer quand les projets de travaux seront plus concrets. » 