 Dans le cadre d'un projet d'étude encadré, un groupe d'élèves de la classe de 1ère AS, sous la conduite de Michèle Barthélémy, professeur d'économie au lycée Pierre-et-Marie-Curie, a interrogé André Coste. Natif de la ville, il a exploité un commerce de boucherie-charcuterie dans la rue Saint-Jean, pendant plus de 40 ans.  La rencontre portait sur la transformation du commerce néocastrien au cours du demi-siècle. L'étude des élèves a permis de constater que la disparition de nombreux commerces, que le centre ville s'est développé « en croix » : rue de France, rue Saint-Jean, rue Kennedy. Il n'a malheureusement pas profité aux épiceries, toutes disparues. Et il n'y a plus de poissonnerie et moins de boucheries.  André Coste souhaite une belle réussite à ces élèves dans leurs études, dans leur carrière professionnelle, « et pourquoi pas, pour l'un d'entre eux, ouvrir une épicerie au centre-ville ». 