 Sophie Bau, fille de Bruno Bau et de Josette Mercier, de Scey-sur-Saône, vient d'être nommée notaire à Baume-les-Dames (Doubs). Epouse de Laurent Leparlier, elle est âgée de 30 ans et est mère d'un petit garçon de 17 mois.  Après sa maîtrise de droit à Besançon, elle intégra le Centre de formation professionnelle notarial de Nancy. Après un stage en l'étude de Jean-Yves Creusy, dont les parents sont également originaires de Scey-sur-Saône, elle obtient son diplôme de notaire en 1998. En qualité de notaire assistant, elle secondera Me Creusy dans l'office notarial de Mes Creusy, Duroy, Joigneault et Menier, notaires associés à Baume-les-Dames.  Par arrêté du garde des Sceaux, ministre de la Justice, elle a été nommée notaire salarié de l'office notarial.  En cette qualité, elle vient de prêter serment auprès du Tribunal de grande instance de Besançon, devenant ainsi le premier notaire salarié du département du Doubs. 