 A l'occasion de la nouvelle année, la municipalité a accueilli les nouveaux habitants. Vincent et Laurence Sannier sont arrivés en début d'année 2002 avec leurs deux petites filles, Manon 4 ans et Lou 6 ans. Vincent est technicien chez Kléber et Laurence, employée administrative au rectorat. Ils arrivent de Saint-Max : « nous recherchions la convivialité, l'attrait de la campagne et de la nature, du calme surtout. Lupcourt est un village bien placé, nous y avons trouvé une école avec une qualité d'enseignement et des relations qui n'ont rien à voir avec la ville », ils sont installés 9, clos Pré-le-Prêtre. Marie-Claude Henry et Roger Eckmann sont arrivés récemment, Marie-Claude est institutrice à Heillecourt et Roger employé à l'usine Novacarb. Ils ont habité à Fléville puis à Laneuveville et étaient à la recherche de la campagne « nous avons voulu acheter ici à Lupcourt, car c'est sympa et on est près de la ville, c'est pratique et près de tout », ils sont installés 7, clos Pré-le-Prêtre. Nous souhaitons à ces deux familles la bienvenue. 