 Une rixe s'est déclarée dans la nuit de vendredi à samedi aux alentours de 2 h 30, dans un cabaret du centre-ville d'Altkirch, « Le Rapido » La dispute, qui opposait deux jeunes gens, s'est poursuivie à l'extérieur de l'établissement. L'un d'eux, âgé de 23 ans, a sorti un couteau et porté plusieurs coups à sa victime, dans le ventre et le dos. Gravement blessé, le jeune homme de 26 ans, a été transporté au centre hospitalier de Mulhouse. Le PSIG de la gendarmerie d'Altkirch et la brigade de police de Mulhouse ont mené l'enquête.  A 5 h 40, les forces de l'ordre ont réussi à interpeller l'auteur des faits, alors qu'il regagnait son domicile, dans le Sundgau. L'agresseur a été présenté hier au procureur de la République et a été incarcéré. Il est convoqué aujourd'hui devant le tribunal de Mulhouse. 