 Hier en fin d'après-midi, un gros semi-remorque chargé de planches, d'une longueur de 18 m s'est couché dans un virage situé en face de la station d'épuration de Trévillers.  Le camion immatriculé 24, roulait dans la direction les Plains et Grands-Essarts à Trévillers. Revenant sans doute de la scierie du premier village, il s'est littéralement couché dans la neige gelée sans autre dommage apparent que de perdre son chargement dans les champs.  C'est le troisième accident de ce type dans le même lieu et en peu de temps, deux autres camions de planches ayant eux aussi quitté la route avant le semi-remorque.                