 Le club des aînés de Lomont-Faymont a tenu son assemblée générale. Fort de ses 61 membres actifs, il présente une belle vitalité sous la présidence de Bruno Cortési. Aidé de son épouse Mauricette, secrétaire et trésorière, il a présenté des comptes en équilibre. C'est autour d'un amical repas que cette assemblée s'est poursuivie, concrétisation de la bonne ambiance qui règne au sein du club. Pour mémoire, le bureau est complété par Louis Pastorino, vice-président, Colette Chagnot, Marthe et Ernest Richard et Serge Laurençot. 