 Dans sa dernière parution, l'INSEE fait savoir que l'emploi a progressé de 10 % en Franche-Comté... de 1989 à 2000. Et Pontarlier (15 %) s'est même distingué par une croissance supérieure à la moyenne régionale.  Mais ces chiffres sont à ranger au rayon des souvenirs. L'actualité, c'est « morosité, la région Franche-Comté ayant la plus forte hausse de chômage ces derniers mois... ». Avec la précision d'une nouvelle érosion dans l'hôtellerie et d'une stabilisation du camping.  Cela ne va pas arranger les affaires du Haut-Doubs qui connaît déjà les soucis de son hôtellerie, mais qui peut difficilement offrir des places de camping par des nuits à moins 20°. 