 Le centre de première intervention pagnotin, situé rue de la Victoire, possède deux issues de sortie pour leurs interventions, en façade, rue de la Victoire pour les sorties les plus courantes, celle engageant le véhicule de secours aux asphyxiés et aux brûlés et celle du fourgon pompe-tonne. A l'arrière, une sortie donne sur la rue Louis-Roussel. Celle-ci servant au camion d'interventions diverses restait depuis quelques années praticable certes mais dans un piteux état avec une végétation relativement dense qui s'y développait.  Au courant du mois de décembre, la municipalité a engagé des travaux de nettoyage dans cette zone en faisant intervenir du personnel du service technique pour élaguer voire couper la végétation gênante. Aujourd'hui, si les travaux ont été suspendus au vu d'une météo peu propice pour effectuer ces opérations, il n'en demeure pas moins que le résultat se voit déjà. Antoine Giacomini, le responsable des services techniques pagnotins, explique les travaux qui ont déjà été réalisés : « Les arbres étouffaient de plus en plus ce site. Nos agents ont donc élagué la plupart des arbres existants, en plus de donner de l'air, c'est une protection des bâtiments contre l'humidité et une détérioration extérieure qui se fait par ce biais. La météo ne nous permet pas encore de poursuivre notre travail dû au sol gelé mais pour fin mars tout devrait être terminé. »  La dernière opération qui sera réalisée sur l'accès Sud de la caserne pagnotine sera une égalisation du sol. 