 C'est l'histoire d'un maître-bottier qui devint garde-pêche. Celle de Jean-Claude Kirch, natif de la rue du Camp, « anciennement appelée Camp-du-Dragon », précise-t-il.  Comment ce Mussipontain, âgé de 55 ans, qui était maître-bottier dans l'Infanterie de marine, est devenu un jour garde-pêche des étangs fédéraux ? « Normal. Mon père était cordonnier. J'avais souhaité pousser mes études jusqu'au brevet technique », sourit-il. « Mais au fond de moi, j'ai toujours été pêcheur », plaisante Jean-Claude qui se souvient de son plus long séjour à la Réunion où il pêchait des truites à la mouche.  Réformé en 1985, à cause de problèmes de santé, Jean-Claude monte sa propre affaire, une cordonnerie, rue du Camp. « J'ai dû abandonner, toujours à cause de ma santé. J'étais alors un pêcheur assidu des étangs fédéraux. C'est là qu'un responsable, qui me voyait tous les jours, m'a proposé de devenir garde-pêche » Aujourd'hui, il traque les fraudeurs qui pêchent illégalement le brochet et le sandre, « ce qui se vend bien, quoi. A 80 F le kg ! ». Jean-Claude connaît tous les endroits fréquentés par les braconniers, de la Tour de Prague (c'est ainsi qu'on nomme l'entrée de l'île d'Esch) aux réserves, dont nous tairons les noms... 