 Aujourd'hui : karaté, à la salle polyvalente dès 18 h 30 ; arts plastiques adultes, dès 20 h 30 à la maison des associations, 1er étage.  Mardi : club des aînés, rencontre à partir de 14 h 30 au rez-de-chaussée, maison des associations ; piscine, départ à 17 h 45, place Ditsch pour Neuves-Maisons, retour vers 19 h 20.  Mercredi : arts plastiques « enfants », à 14 h 30 pour les plus jeunes et à 16 h 30 pour les adolescents à la Maison des Associations.  Jeudi : gym dultes, 1 h de remise en forme à partir de 20 h 30 à la salle polyvalente  Vendredi : entraînement football, à partir de 20 h 30, sur le stade pour tous les joueurs. 