 Malgré le froid, c'est la bonne humeur qui régnait pour la première rencontre du groupe « costumes » du futur spectacle de Thillombois « D'un jour à l'autre ».  Autour d'Evelyne Guyot, responsable du groupe, et de Nicole Lepage, responsable de l'atelier couture, une dizaine de personnes s'affairait à trier les costumes qui serviront durant le spectacle, afin de connaître le nombre de ceux qu'il faudra créer.  Cet atelier couture fonctionne tous les jeudis, de 14 h à 17 h 30, et est ouvert à toutes les personnes intéressées.  A noter également qu'un stage se déroulera samedi 18 janvier, de 9 h à 17 h 30, au château. Il sera animé par un costumier de l'opéra de Nancy. Le repas de midi sera pris avec l'ensemble des bénévoles qui travaillent actuellement sur le terrain (lumière, décors...).  Inscrivez-vous au 03.29.75.07.07. 