 Ce samedi soir à la salle polyvalente, les élèves de CM1 et CM2 de la classe de Mme Bodez étaient à la fête lors du traditionnel repas dansant des écoles. Celui-ci s'est déroulé dans une excellente ambiance. Organisé par les parents d'élèves et les enseignants, il est destiné au financement d'une partie de la classe de mer qui aura lieu fin mai à Douarnenez (Finistère). La prochaine action liée au financement de la classe de mer, est la représentation théâtrale qui aura lieu le samedi 22 février avec les « Food'scène » la troupe de Hadol. 