 Les ateliers municipaux ont déclenché l'opération déneigement pour que les rues de Delle soient praticables. Des équipes sont d'astreintes. « Il y a quatre personnes de permanence par semaine », explique Pascal Tacquard, le responsable des ateliers. La mobilisation du personnel est réglé parfaitement. « Le chauffeur se lève à 3 h du matin pour vérifier les conditions météorologiques et s'il y a de la neige, commence la tournée aidé d'un employé », indique Serge Lambing qui travaille depuis vingt-neuf ans aux ateliers. Si la hauteur de neige est conséquente, une deuxième équipe est appelée avec un second camion. La priorité est donnée aux grands axes et aux côtes pour que les ouvriers et les écoliers puissent se rendre dans leurs établissements. Les premières opérations consistent à étendre du sel puis à racler la neige. « Nous faisons attention aux ponts dont les structures n'aiment pas le sel et pour les passerelles piétonnières, nous employons un produit spécial », ajoute Pascal Tacquard.  Les employés communaux sont donc mobilisés avec des engins mais aussi les pelles à neige pour que la trentaine de kilomètres de rues delloises passent du blanc au noir.  Conformément à l'arrêté municipal en vigueur, la municipalité rappelle que chacun est tenu d'enlever ou de faire enlever la neige et/ou de faire disparaître le verglas sur le trottoir situé devant son habitation. La responsabilité d'un propriétaire ou d'un locataire peut-être mise en cause en cas d'accident. Les locataires d'immeubles sont tenus à tour de rôle, à commencer par le locataire du rez-de-chaussée, d'effectuer ce déneigement sous leur responsabilité et celle du propriétaire. 