 EPINAL. _ A Planica (Slovénie), aucun Français n'était rentré dans les points, samedi en coupe continentale. Hier matin, le deuxième concours du week-end n'a pas été plus sympathique pour les trois espoirs tricolores. Personne n'a réussi à franchir le seuil de la première manche, tous se classant au delà de la trentième place. « C'est un phénomène que l'on observe fréquemment chez les sauteurs » relève Christian Remy. « Etre retenu en coupe du Monde, c'est usant nerveusement. On perd quelques repères et un peu de feeling. C'est sans doute ce qui arrive à Maxime, en espérant que la période ne sera pas longue ». De retour dans l'Hexagone, il est fort probable que Maxime Remy participe mercredi au test organisé à Courchevel pour les jeunes juniors français. Ceux-ci seront engagés dans le concours de sélection en vue des Jeux olympiques des jeunes.  Le classement : 1. Ch. Nagiler (AUT) 265,5 pts ; 2. B. Kairi (ALL) 256,5 ; 3. J. Bogataj (SLO) 251,5 ; 36. R. Santiago (FRA) 103 ; 85. F. Durand (FRA) 69 ; 86. M. Remy (FRA) 68... 