 « Si vous êtes célibataire et sans enfant, que vous avez entre 28 et 35 ans, que vous êtes un homme de terrain exerçant un métier physique, que l'on n'arrête pas de vous dire que vous pourriez être acteur ou mannequin, alors vous êtes peut-être l'homme que nous recherchons ».  Cette annonce, affichée dans les bars et les salles de musculations spinaliennes depuis une quinzaine de jours, avait pour but de trouver une personne pour participer à une nouvelle émission d'une grande chaîne nationale de télévision privée.  « Nous n'avons pas eu assez de réponses, même aucune où les candidats remplissaient à 100 % les conditions. Nous allons donc nous recentrer sur la région parisienne. Il n'y aura pas de casting dans les Vosges », explique Pascale, chargée de trouver l'homme dans l'Est de la France. Comment ? Les Spinaliens n'ont pas des gueules d'acteurs ? Michel Blanc et Villeret ou Juniot ont-ils vraiment des physiques à faire du cinéma ? Bien sûr, trouver un beau gars, musclé et célibataire cela fait beaucoup, ou il y a un problème quelque part. Tant pis pour Maurice, Jacques, Jean-Charles et les autres, il faudra attendre le prochain casting de Kohlanta ou du Loft pour passer à la télé.  A moins que, peut-être dans, « c'est mon choix »... Andy Warhol, artiste visionnaire l'avait prédit : chacun aura au moins une fois dans sa vie son moment de gloire. Alors ne désespérons pas. 