 Pont-à-Mousson accueille aujourd'hui Roselyne Bachelot-Narquin. La ministre de l'Ecologie et du Développement durable inaugure en effet à 12 h 30 la maison du Parc naturel régional de Lorraine, dans l'enceinte des Prémontrés. Au préalable, Mme Bachelot-Narquin aura été reçue en mairie par Henry Lemoine, pour la signature du livre d'or.  L'inauguration s'accompagne du renouvellement du classement du Parc. Car, à l'issue d'une procédure démarrée en 1997, la révision de la charte du Parc s'est achevée le 1er février dernier par la publication du décret d'approbation. Une marque de confiance de l'Etat vis-à-vis d'une structure qui a été le maître d'ouvrage de l'un des premiers contrats de rivière en France, sur le Rupt-de-Mad. D'autre part, le Parc participe de manière exemplaire à la mise en place du réseau Natura 2000. Autant d'actions qui justifient la venue d'une ministre en terre mussipontaine. 