 Vendredi soir, le comité des fêtes s'est réuni en assemblée générale à la mairie en présence de Jean Cuynet, maire, et de Pierre Aka. La vice-présidente, Dominique Dodin a présenté le rapport moral qui a rendu hommage aux bénévoles qui par leur aide et leur soutien, permettent aux responsables de réaliser de nombreuses manifestations. Don de soi et renoncement à l'intérêt individuel, persévérance et fidélité des membres des associations et du comité des fêtes assurent en partenariat avec la municipalité une vie festive et conviviale chère à tous.  Après avoir remercié les épouses des membres du comité et le maire, elle a exprimé l'espoir que l'année 2003 permette la réalisation de leurs projets. Le président Lucien Mélières a présenté un récapitulatif des manifestations 2002 : vœux du maire le 11 janvier, Travesti enfantin, 3 mars, 128 enfants inscrits ; opération brioche, 24 avril, 2.332,47 € pour l'Adapei ; après-midi récréatif, 22 juin, forte baisse de la vente de gâteaux 156 € au lieu de 640 en 2001 ; Fête nationale avec superbe feu d'artifice, 2e année sans bal populaire ; fête des associations le 15 septembre, très réussie ; commémoration du 11 Novembre ; loto relais Malakoff, 16 novembre ; Téléthon, 7 décembre ; Noël des enfants le 15 décembre. Le trésorier a présenté un budget sain et équilibré. 