 Le repas annuel de début d'année des seniors, les personnes âgées de plus de 55 ans, est toujours un des temps forts de la vie communale. Dimanche, le maire Jean-François Cailleau le fit d'ailleurs encore remarquer : « Organisé conjointement par la municipalité et l'association Pourquoi Pas, il est attendu avec impatience par tous, et c'est un agréable moment de retrouvailles partagé par les jeunes retraités et les plus anciens ».  Autour des tables où l'on pouvait recenser 70 personnes sur les 120 concernées par l'invitation, les convives apprécièrent le copieux menu servi par les membres de l'association Pourquoi Pas et ceux du conseil municipal, et préparé par le traiteur Bey, de Danjoutin. Croûte forestière, magret de canard et dessert : tout fut apprécié au cours de cet après-midi animé.  Dans les tablées où les anciens furent à l'honneur, on nota entre autres la présence de l'abbé Saillard aujourd'hui à la retraite, et de Hélène Walter, doyenne de l'assemblée.  Dimanche, en plein de cœur de l'après-midi, une bonne ambiance régnait, et la manifestation s'affichait dans la droite ligne de toutes celles qui ont précédé. Marie-Christine Monnier, présidente de l'association Pourquoi Pas pouvait être satisfaite : « Au départ, il y a une vingtaine d'années, la formule retenue était un agréable après-midi rassemblant les anciens à l'occasion de la galette des rois. Depuis maintenant une dizaine d'années, nous organisons un repas avec la municipalité, et c'est une réussite » 