 C'est un 1er janvier dont on se souviendra dans la famille Ramacci-Royer puisque c'est ce jour là que Guiliano a décidé d'y faire son entrée.  A 15 h 53, fort de ses 50 cm et de 3,410 kg, Guiliano est venu combler de joie ses parents Genny Royer et Gianni Ramacci. Et aussi son grand-frère Giovanni, qui lui fêtera ses 3 ans le 25 janvier prochain.  La maman est en congé parental tandis que le papa exerce la profession de chauffeur.  La petite famille est domiciliée au village depuis 8 mois dans la maison qu'ils viennent de faire construire.  Tous nos vœux à Guiliano. 