 Dans le cadre d'un projet d'initiation culturel, « Animation communication », cinq élèves de la classe « Industrie agro-alimentaire » du centre de Pixérécourt, Hélène Grandfils, Sandrine Trauth, Véronique Tanner, Hervé Debout et Jérémy Spiritato ont choisi de développer le thème « Premiers secours en cas d'accident domestique ». Sujet choisi principalement par Véronique et Jérémy, pompiers volontaires, respectivement au CS de Pompey et au CS du Val-de-Seille.  C'est la classe CM1 et CM2 de la directrice Isabelle François qui a accueilli les orateurs. A l'aide de croquis et d'exercices, les trois séances ont conquis un jeune public très intéressé. De la brûlure légère ou étendue à la plaie simple ou profonde, avec les soins appropriés, voilà les points exposés lors de la première séance. Un peu plus technique, la deuxième rencontre avait pour but, en cas de présence lors d'un accident, d'être capable d'effectuer les premières démarches nécessaires : protéger la victime, alerter les premiers secours. Comme exemple, Flavier raconte : « J'étais avec un copain près d'un feu. Avec un bâton, il bougeait le bois, il l'a levé d'un coup, et je me le suis pris dans le coin de l'oeil, ce qui a provoqué une légère brûlure. Je suis allé voir ma nourrice qui m'a emmené chez le médecin, après m'avoir mis de l'eau et une compresse. » « Aujourd'hui j'ai appris plein de choses, surtout les premiers soins. »  Samedi, la dernière réunion consistera à un compte-rendu des séances précédentes, suivi d'une remise de diplômes et d'un goûter gourmand. Après quoi, les enfants seront beaucoup plus familiarisés avec le 15, le geste qui peut sauver. 