 Samedi soir, un Montbéliardais de 49 ans a été placé en garde à vue pour des violences volontaires et des menaces avec une arme.  Les faits se sont déroulés vers 21 h, dans la cité des Princes. L'homme en question veut rendre visite à son amie, âgée de 40 ans, après avoir bu quelques verres. Il arrive au domicile de la dame, qui réside dans l'appartement d'un immeuble, rue Massenet. Il donne plusieurs coups de sonnettes. Comme personne ne répond, il casse des pots de fleurs qui se trouvent sur le palier. Son amie, âgée de 40 ans, finit par ouvrir la porte. A ce moment, l'homme découvre qu'elle n'est pas seule mais en compagnie de son ex-petit ami : « Ils n'étaient pas tout nus mais presque... », expliquera plus tard l'homme aux policiers.  Se voyant trompé, le Montbéliardais s'énerve, commence à s'emporter, crie. Il finit par sortir un couteau à cran d'arrêt, menace son rival qui, apeuré, prend la fuite. Puis il frappe son amie de plusieurs coups de poing. La victime part se réfugier dans la salle de bain en fermant la porte à clé. Ce qui ne calme pas l'homme. Au contraire, celui-ci donne des coups de couteau dans la porte. Heureusement, la police, alertée par le « rival », se rend immédiatement sur les lieux. L'homme n'oppose aucune résistance à son interpellation. Conduit au commissariat, il est placé en garde à vue. Relâché, le Montbéliardais sera convoqué en février devant le tribunal correctionnel pour répondre de ses actes. Quant à la victime, elle a été admise au centre hospitalier mais ses blessures sont légères. Elle souffre de nombreux hématomes et bénéficie d'un arrêt de travail inférieur à 8 jours. 