 Les activités de l'école de musique reprennent selon le programme suivant :  Lundi : cours de piano à la bibliothèque, éveil et initiation à la salle du foyer rural, cours de guitare à la salle polyvalente, chorale adultes à 20 h 30 à la salle du foyer rural.  Mardi : cours de violon à la salle polyvalente, cours de piano, cours de solfège 3 et 4 et orchestre ados à la salle du foyer rural.  Mercredi : cours de guitare à la salle polyvalente, chorale enfants à 10 h 30 à la salle du foyer rural, chant ados à 14 h à la salle du préfa, percussions à la salle du préfa et cours de piano à la salle du foyer rural.  Jeudi : solfège cours 1, cours de flûte et musique d'ensemble à la salle du foyer rural.  Vendredi : cours de piano à la bibliothèque, cours de solfège 2 et guitare à la salle du foyer rural.  Samedi : musique d'ensemble adultes et cours de flûte à la salle du préfa, cours de piano à la bibliothèque et cours d'accordéon à la salle du foyer rural.  Exceptionnellement cette semaine, en raison des intempéries et des difficultés de chauffage, les cours qui ont habituellement lieu dans la salle du préfa mercredi 15 auront lieu dans l'ancienne école, salle du foyer rural et bibliothèque.  Les inscriptions sont possibles en cours d'année. Contact : Colette Rietzler au 03.83.52.48.81. 