 1983 : naissance à Montbéliard.  2000 : première révélation de son homosexualité à une amie.  2001 : obtient un bac d'économie. Devient journaliste sur Radio-Espace à Lyon.  2002 : publie « L'homme de ma mort » (chez Publibook), roman pour partie autobiographique, où un adolescent se découvre homosexuel. Participe à « C'est mon choix », puis à « Demain tous », où il révèle son homosexualité.  2003 : journaliste de presse écrite. Prépare un nouvel ouvrage sur le « coming-out », à paraître au printemps. 