 La Turquie reste « Ùferme » - Ankara a fait savoir hier qu'elle ne répondrait pas dans la journée aux Etats-Unis sur l'offre d'assistance financière de Washington qui permettrait le déploiement de troupes américaines sur le territoire turc. « Nous ne nous livrons pas à un marchandage », a cependant assuré le chef de la diplomatie turque, excluant une « impasse » dans les discussions.  Des missiles de trop longue portée. - Le chef des inspecteurs en désarmement de l'ONU, Hans Blix, va probablement ordonner que les missiles irakiens Al Samoud 2 soient détruits en raison de leur trop longue portée (plus des 150 km imposés par les Nations-Unies en 1991), ont affirmé des diplomates. L'Irak avait reconnu dans le rapport remis à l'ONU que 13 des missiles testés sur 40 avaient outrepassé la limite fixée. Mais Bagdad explique que c'est parce qu'ils ont été testés sans les ogives et les systèmes de guidage qui les alourdissent.  Nouvelle résolution la semaine prochaine. - Une nouvelle résolution américaine sur l'Irak, ouvrant la voie à une intervention militaire, sera présentée la semaine prochaine, a annoncé hier un haut responsable américain. Elle ne sera pas assortie d'une date butoir a assuré Colin Powell, le secrétaire d'Etat américain. Ce dernier a aussi assuré que les Etats-Unis ne « menaçaient pas » les membres élus du Conseil de sécurité pour faire passer leur nouvelle résolution. « Nous présentons notre dossier. Nous faisons confiance aux pays qu'ils soient grands ou petit », a-t-il assuré. Des diplomates de pays non-membres permanents du Conseil de sécurité avaient fait état de pressions américaines sur le dossier irakien.  Le coût de la guerre pris en compte à Bruxelles. - Les dépenses d'un pays européen liées à une guerre en Irak seraient dûment prises en compte dans l'analyse de son déficit budgétaire par Bruxelles, qui assure que le pacte de stabilité n'en serait pas assoupli pour autant. Certes, a rappelé le porte-parole du commissaire européen aux Affaires économiques, une guerre entre bien dans la catégorie des « événements exceptionnels » prévus par le pacte pour en faire une lecture plus accommodante. Mais un éventuel conflit ne pourra pas servir de prétexte à ceux qui chercheraient à en profiter pour contourner les règles en vigueur, a-t-il prévenu. 