 Suite à la nouvelle organisation de l'ONF, notre commune fait désormais partie de l'unité territoriale de Morteau.  La scierie Ducret achète un lot mixte d'environ 300 m3 dans les parcelles 29 et 30. Date de livraison : 15 avril 2003. Les bûcherons seront consultés pour effectuer les travaux.  Le conseil décide de céder une parcelle de terrain à côté du tennis pour la construction d'une future agence du Crédit Mutuel.  Lotissement « Sous les Pièces 3 » : l'acquisition des terrains de MM. Boillot et Jacquet permettra d'élaborer des projets de constructions commerciales. Le conseil donne son accord pour une demande de subvention auprès du SYDED pour la suppression de deux poteaux électriques et l'enfouissement de la ligne électrique derrière Groupama.  Demande de subvention pour la création d'une voirie en 2004.  Des travaux d'entretien de matériel de chauffage sont effectués dans les bâtiments de la rue du Docteur Henriet.  Un courrier sera envoyé à la trésorerie générale pour l'avenir du bureau de la perception.  L'entreprise Vieillard effectuera les travaux d'agencement signalétique suite à la rénovation du bâtiment de l'école publique.  Le conseil donne son accord à l'Amicale des boules pour la construction d'un petit chalet ; une convention pour un remboursement sur 7 ans sera signée.  Taux de subvention du conseil général : 19 %.  Cotisations pour le service départemental d'incendie et de secours (SDIS) : 31.608,38 €.  Les budgets seront votés en mars prochain.  Le conseil donne son accord pour la demande de subvention auprès de la DRAC pour la création et l'extension de la bibliothèque au-dessus des écoles.  Des personnes, autres que les lycéens ou collégiens, pourront bénéficier des transports scolaires s'il reste des places dans les cars, en payant la somme forfaitaire de 1,50 € par voyage. 