 Les joueurs et dirigeants du club de foot local ont profité de la trêve hivernale pour procéder à une remise en état du terrain, d'une réfection du vestiaire des deux équipes, des douches, du vestiaire arbitre et de la salle de réception du club.  Ce n'est pas moins de 6 m3 de sable qui ont été répartis par les joueurs et bénévoles sur le terrain aux endroits nécessaires. Et notamment dans la surface des buts. L'ensemble des réalisations a été menée dans la joie et la bonne humeur, sous la houlette du dévoué Yannick. Le terrain est prêt. Les joueurs sont impatients d'entamer la seconde partie du championnat, que nous souhaitons aussi favorable que la première. Les entraînements reprennent désormais les dimanches, jusqu'à la reprise des championnats. 