 EPINAL. _ Il l'avait dit et répété. Il espérait entrer dans le top cinq. Le Stéphanois de l'ASPTT Nancy a finalement été tout près de réussir son pari hier après-midi sur l'exigeant parcours de Monopoli. « J'ai pris un super départ », raconte-t-il, « j'ai fait un demi-tour seul devant. J'étais bien. Bien sûr, lorsque l'Italien Franzoi a attaqué (le championnat d'Italie Elite en titre ! ), j'étais un peu court. Mais j'ai fais toute la course dans le bon groupe ».  Derrière trois coureurs détachés, l'espoir vosgien est ensuite resté dans le peloton des poursuivants pour la quatrième place jusqu'à l'entame du dernier tour. « Cela s'est joué à rien. Mais dans les derniers demi-tours, j'étais un peu tendu et je suis tombé deux fois comme un gamin », poursuit-il. Steve a finalement coupé la ligne en huitième position, gagnant deux places par rapport à l'an passé.  LES CLASSEMENTS :  Espoirs : 1. E. Franzoi (Ita) 49'21'' ; 2. W. Van Der Linden (Bel) ; 3. T. Verhagen (Hol) ; 6. J.B. Beraud (Fra) ; 8. S. Chainel (Fra)...  Juniors : 1. Boom (Hol) ; 2. Van Ijzerdoorn (Hol) ; 3. Stybar (Tch) ; 5. Villa (Fra)... 