 VAUVILLERS._ Le verglas a eu une conséquence dramatique mardi, vers 21 h 30 en Haute-Saône. Le chauffeur d'un camion des transports Girard, de Vesoul, qui venait de charger des pièces détachées à l'usine Peugeot et qui se rendait en Angleterre, a été surpris par une plaque de verglas dans un virage en descente à l'entrée de Vauvillers et a terminé sa course en travers de la route.  Un jeune automobiliste qui rentrait chez lui à Magnoncourt n'a pu éviter la collision. Si le chauffeur routier s'en est sorti indemne, sa passagère se plaignant de douleurs au bras a été conduite à l'hôpital pour examens.  Dans la voiture pulvérisée sous la violence du choc, qui a terminé sa course en contrebas de la chaussée, les sapeurs-pompiers de Vauvillers, renforcés par ceux de Passavant-la-Rochère, Saint-Loup et Luxeuil ont mis plus d'une heure et demi à désincarcérer la victime pour la transporter vers l'hôpital de Vesoul dans un état grave. Le jeune homme, vu la gravité de ses blessures, a du être transféré au centre hospitalier de Besançon hier dans la journée.  Un suraccident a pu être évité de justesse grâce à la présence d'esprit d'un témoin qui, après avoir donné l'alerte, a fait stopper un second poids-lourd juste avant la descente fatale. Les gendarmes de Vauvillers, Fougerolles et la brigade motorisée de Lure ont ensuite assuré la fluidité de la circulation.  Sur place certaines personnes se sont élevées contre l'insuffisance du salage préventif et sur le bien fondé de faire prendre la route à des poids-lourds, de nuit, alors que les conditions climatiques étaient des plus mauvaises, le verglas et le brouillard ayant envahi tout le secteur.  La départementale a été fermée à la circulation toute la nuit, et une déviation, salée, a été mise en place par le CD 150 passant par la commune de Melincourt, l'accès à Vauvillers depuis Mailleroncourt-Saint-Pascras, étant interdit. 