 Partenariat. - Pour la 8e année, EMC 2 a répondu présent aux côtés de l'UNSS, afin de l'aider à organiser ces championnats minimes par équipes. D'où le nom de Challenge des céréales donné à la compétition. Le parrain se montre même plutôt généreux : il prend en charge les déplacements de tous les enfants, offre des chèques de 375 euros pour l'achat d'équipement au collège vainqueur du challenge et au meilleur des collèges ruraux (moins de 400 élèves), donne coupes, tee-shirts et médailles.  Lait. - Les championnats benjamins, également prévus à Verdun le 26 mars prochain, bénéficieront du même genre de sponsoring, soutenus cette fois-ci par l'ULM (union laitière de la Meuse) et qualifiés de Challenge du lait.  Participation. - Vingt-six collèges, publics et privés, étaient représentées et cinquante-cinq équipes engagées hier à Verdun. La palme revient aux Verdunois de Buvignier, venus (d'à côté) avec cinq équipes. Déception du côté d'Ancement et de Clermont-en-Argonne qui n'avaient « envoyé » personne. 