 Les séances de mise en forme, une des dernières activités du judo-club Horizon 2000, présidé par Patrick Bianchi, ayant connu succès et assiduité, ont repris mardi soir, à la salle multi-usages. Comme d'habitude, toutes ces dames affichaient un large sourire. Après les vacances de Noël, elles venaient avec l'intention de maintenir cette ligne tant convoitée et que les petits pêchés de gourmandise battent souvent en brèche. Si vous voulez garder votre silhouette svelte, Cyrille Wahrheit peut s'occuper de vous ! Comme il n'y a pas d'âge pour entretenir son corps, on pouvait retrouver toutes les générations de femme mardi soir, à la salle multi-usages. Une trentaine d'assidus se sont donné rendez-vous dès 21 h pour une séance de gymnastique. Pas question de relâcher les efforts consentis ces derniers mois. De haut en bas, le muscle doit être ferme, coûte que coûte ! Dès lors, en musique, elles enchaînent méthodiquement les mouvements qui font travailler ces fameux muscles fainéants durant la journée. Mais avant de partir, et pour éviter toute courbature le lendemain matin, il faut absolument vider l'acide-lactique accumulé dans chaque muscle au cours de ces efforts. Un seul moyen : les étirements.  Pour les personnes intéressées par cette mise en forme, les séances ont lieu chaque mardi de 21 h à 22 h, à la salle multi-usages. 