 VESOUL. _ L'alerte météorologique de niveau 3, donc orange, a été déclenchée hier à 16 h 30 par le préfet de la Haute-Saône. De faibles chutes de neige et de verglas par des températures à peine négatives ont provoqué la formation d'une très fine pellicule sur la plupart des routes, mais sans provoquer d'incidents notables, ni d'accidents corporels.  L'Equipement a déclenché l'intervention de tous les moyens disponibles pour le traitement des chaussées. A 20 h, au moment de la relève des équipes de jour, le PC viabilité hivernale de Vesoul ne signalait aucune difficulté majeure sur le réseau routier.  Sauf événements climatiques importants, les transports scolaires devaient circuler normalement ce mardi matin. 