 Les anciens de Gray-la-Ville ont été reçus à la salle polyvalente de la commune par la municipalité et le Centre communal d'action sociale (CCAS).  Ils étaient quatre-vingt trois à avoir répondu à cette invitation et ils ont partagé un succulent goûter, dans une ambiance conviviale.  Après avoir accueilli chaque participant à l'entrée de la salle, le maire Annie Paillet se fit l'interprète de tous les élus et des membres du CCAS pour présenter ses vœux de bonne année à tous en ayant une pensée pour André Mertens, « une figure emblématique de notre commune », décédé récemment. Comme « cerise sur le gâteau », chaque participant a reçu un cadeau personnel offert par le comité des fêtes de la commune. 