 Comme chaque année, s'est tenue l'assemblée générale de l'amicale des sapeurs-pompiers de Mirecourt, le moment de faire le bilan des animations inscrites au programme. Ensuite, les amicalistes ont procédé au renouvellement du bureau. Djamel Belazreuk est devenu le président, remplaçant Flavien Puaud qui reste membre de l'amicale.  Le nouveau bureau se compose de Djamel Belazreuk, président. Le vice-président sera Jean-René Fève, le trésorier, Mikäel Flutot. Au poste de trésorier-adjoint, Sébastien Chaumont, de secrétaire, Lakdar Belazreuk. Alexandre Madron sera secrétaire-adjoint. Les membres : Séverine Poirot, Flavien Puaud, Pascal Chassard.  Les objectifs du nouveau président sont de rassembler les sapeurs-pompiers des sections qui ont intégré le CSP. Ainsi que de travailler en coordination avec le chef de centre et les chefs d'équipe et découvrir des activités : karting, bowling et randonnées entre autres.  Comme chaque année, une distribution de brioches se fera à l'hôpital du Val-du-Madon, samedi 8 février, à partir de 11 h 45. 