 Vendredi, sur réquisition du procureur de la République, une trentaine de gendarmes ont été déployés sur divers points entre Ronchamp (RN 19, rue d'Amont et le Plain) et Champagney (Carrefour de la Piotnaz, entrée et sortie de Champagney), pour effectuer un contrôle d'alcoolémie, rechercher des armes éventuelles et des stupéfiants. La compagnie de Lure, les communautés de brigades de Luxeuil et Champagney, les brigades de Saint-Loup, Fougerolles, Vauvillers, ainsi que des hommes du PSIG et de la BMO de Lure étaient mobilisés. L'opération à caractère préventif joue un rôle assez dissuasif auprès des conducteurs. Pour preuve, aucun appel de phare ne fut effectué pour signaler la présence des gendarmes entre l'entrée et la sortie de Champagney.  Parmi les 271 conducteurs contrôlés, un seul s'est révélé positif au test d'alcoolémie. L'anecdote a voulu que ce soit le premier contrôlé, le seul et unique pris en effraction. Le véhicule fut immobilisé et le conducteur raccompagné chez lui par les gendarmes.  Une vingtaine d'infractions au code de la route ont été également relevées. Pour ce genre d'opération, il serait bon de savoir ce qu'en pense la population, et comment les communes la ressentent. Les élus, très sensibles à ce genre d'opération, en sont demandeurs. 