 « Tu dois rester maître de ta monture. Pense à l'obstacle et à ton cheval ». Eric, l'entraîneur de Marion, n'est pas très bavard avant l'épreuve. « Le cavalier sait ce qu'il a à faire. Il a reconnu le parcours et connaît parfaitement les difficultés qu'il doit surmonter pendant la compétition »  N'empêche que Marion a tourné en rond pendant un bon bout de temps dans le parc du haras de Rosières à la recherche d'une concentration pas évidente du tout avant de faire son entrée dans le manège olympique pour partir à l'assaut des obstacles.  Hier, pendant toute la journée, la section équestre de l'ASPTT organisait son concours d'entraînement de sauts d'obstacles. « On a moins de monde que l'an passé. On n'a enregistré que 150 engagements pour cette compétition hivernale. L'an passé, on était 300. Je pense que le temps froid y est pour quelque chose » confie Marie Debant, l'une des responsables de ce concours équestre.  Tout au long de la journée, cavaliers et cavalières, débutants ou chevronnés, se sont efforcés de se jouer des obstacles. Dans les vans ouverts, les chevaux attendaient avec patience leur entrée en piste. « Les plus anxieux, ce sont les cavaliers. Le stress de la compétition leur noue l'estomac. Quant aux chevaux, ils n'ont pas d'état d'âme. Ils attendent seulement qu'on vienne s'occuper d'eux. C'est d'ailleurs un moment important avant l'épreuve. On les caresse, on leur parle tout en fixant la salle » déclare un propriétaire.  « C'est toujours magnifique de voir ces chevaux et ces cavaliers s'élancer avec finesse au-dessus de l'obstacle » confiait, hier, en fin d'après-midi, un spectateur assidu à ce genre d'épreuve. 