 Ah, ce TGV, que de temps gagné quand il sera là ! Hier matin à Micropolis, tous les élus qui se battent ardemment pour obtenir le TGV Rhin-Rhône chantaient ses louanges d'une même voix : vous verrez : tout va changer, on pourra aller écouter un concert à l'auditorium de Dijon à une demi-heure d'ici, en vingt minutes on sera au stade Bonal les soirs de grands matchs !  Que c'est beau le TGV, se sont dit deux bisontins qui ont fait l'aller-retour dans la journée vendredi pour assister à l'Open de tennis de Paris, plus rapide qu'un service-canon de Serena Williams ! Arrivés à 21 h 50 en gare, ils ont repris leur voiture stationnée sur le parking de surface. Seulement voilà, il leur a fallu 35 minutes, montre en main, pour sortir du dit parking. Vous avez bien lu : 35 minutes pour effectuer la boucle de 300 mètres qui passe obligatoirement par une plongée en sous-terrain avant de se retrouver devant la barrière.  Et qu'arriva-t-il ? Le ticket payé 35 minutes plus tôt n'était plus valide. Il semble que l'agacement du conducteur était perceptible : le gardien contacté par interphone n'a pas fait d'histoire pour débloquer le portillon. Mais d'aucuns n'ont pas eu cette chance : ils ont dû payer un euro de plus pour sortir. Un euro pour couronner 35 minutes à ronger son frein dans la bagnole, l'ulcère est assuré !  Faudrait vérifier : c'est peut-être le fabriquant de Phosphalugel qui l'a inventé ce maudit parking, mais sans doute pas un architecte, ou alors un qui se déplace en avion ? Va savoir, tout va si vite ! 