 Samedi dernier s'est tenue au consulat d'Algérie à Besançon une réunion de coordination qui a réuni les participants à l'année de l'Algérie. Parmi les manifestations prévues, notons :  - Deux conférences et des expositions de photos et sculptures à l'occasion de la journée de la femme le 8 mars.  - Une exposition sur l'apport des joueurs algériens au football français et un match de gala.  - Un concert en avril, des conférences et expositions, organisés par l'association des Algériens de Franche-Comté.  - Une soirée musicale, des expositions de BD, de peinture, un cycle de récits de vie de personnes algériennes, avec le CISIA.  - A Besançon : expo itinérante, un cycle de conférences, une semaine du cinéma algérien, un tournoi de football, un grand gala le 19 avril, avec l'association Amitié Franco-Algérienne.  - A Audincourt : le festival « Rencontres et Racines » (28-29 juin) fera une large place à l'Algérie.  - A Belfort : une soirée artistique en avril.  - A Saint-Claude : une soirée maghrébine le 7 février... 