 Une bonne partie de la population s'est retrouvée à la salle polyvalente, répondant à l'invitation du maire et de l'association « La Volette » Daniel Arquin, le premier magistrat, a souhaité la bienvenue à tous et a présenté ses vœux à l'ensemble des présents. Il a fait un rapide retour sur l'ensemble de l'année qui vient de se terminer avant de parler des projets qui seront débattus au fur et à mesure des réunions du conseil municipal.  Avant de passer la parole à Mme Maniara, présidente de l'association « La Volette », il a souhaité un prompt rétablissement à son adjoint qui vient de subir une hospitalisation.  Mme Maniar, présidente de « La Volette » a également présenté ses vœux et a invité l'ensemble des présents à boire l'apéritif de l'amitié avant de se mettre à table pour déguster le repas offert par l'association. 