 « C'est le bouquet »  Comédie tout public de Jeanne Labrune avec Sandrine Kiberlain, Jean-Pierre Daroussin, Dominique Blanc, Matthieu Amaric.  « Un appel téléphonique matinal d'un certain Kirsch met Catherine dans un état de nervosité dont son compagnon, Raphaël, ne tarde pas à faire les frais. Très tendu, il en perd son job. Un bouquet de fleurs envoyé par Kirsch va alors transiter de main en main, déclenchant des hypothèses, des malentendus et des quiproquos... »  Vendredi 24 et samedi 25 janvier à 21 h, dimanche 26 janvier à 16 h 30. 