 Le 30 septembre dernier, se déroulait la première réunion afin de créer à Contrexéville une section volley-ball, suite à la demande de nombreuses personnes souhaitant pratiquer cette discipline.  Une section loisirs a ainsi été créée avec Marianne Balaud, comme présidente. Aujourd'hui, cette section compte vingt licenciés, dont six femmes, très assidus aux entraînements, tous les lundis de 20 h à 22 h au complexe sportif. Deux entraîneurs s'occupent de ce groupe, Nicolas Tivant et Thierry Savey, ancien joueur et entraîneur de nationale 2.  La section volley loisirs de Contrexéville va intégrer le championnat loisirs départemental en Poule H avec un premier match au Val d'Ajol. Le but de tous est d'intégrer des jeunes et ainsi créer une équipe pour le championnat de volley en 2004-2005.  Dans l'immédiat, le groupe ne possédait pas d'équipement pour la compétition. C'est Christina, coiffeuse à Contrexéville, fervente de volley, qui a offert un superbe jeu de maillots noirs. Le second jeu bleu étant offert par Dominique Dessez, le PDG du magasin d'articles de sport contrexévillois Sport 2000.  Tous les représentants sont prêts pour affronter le 3 février Saint-Dié, le 17 février les PTT Epinal, le 3 mars Châtel et le 17 mars Val d'Ajol (2). Puis les matches retour à Contrexéville où ils vous attendent nombreux pour les encourager et donner l'envie aux indécis de rejoindre le groupe.  Pour tous renseignements, le lundi lors des entraînements ou au tél. 06.18.21.79.12 ; bureau OMS, tél. 03.29.08.60.26.  Tarif : 30 € par an.  Entraînements au complexe sportif le lundi de 20 h à 22 h, paire de baskets propres obligatoires. 