 Les jeunes, c'est bien connu, s'ennuient en vacances, la municipalité leur a donc proposé de venir sur un chantier paysager devant l'église et de donner un coup de neuf à cet endroit qui en a bien besoin. Ils ont répondu présents et ont rajeuni les plantations, dégagé les vitraux et la tombe située à côté de l'entrée et ce, sous la houlette de Jean-Marie Baltzinger, adjoint au maire chargé des espaces verts.  Après leur travail, ils ont partagé un bon goûter et ont eu la promesse que leur demande au sujet d'un local se concrétiserait bientôt, le conseil municipal ayant accepté l'achat d'un bungalow qu'ils seront chargés de remettre en état. 