 Mais où sont passés les mille étangs ? Légitime question posée par les randonneurs à skis emmenés par Claude Hinsinger du côté de Girmont Val d'Ajol. En effet, plusieurs dizaines de centimètres de neige recouvraient les étendues d'eau gelées.  Pas la moindre empreinte de skieurs dans la poudreuse, si ce n'est celles de quelques animaux. C'est donc le guide qui a fait la trace. Tout a commencé par une superbe randonnée au crépuscule, précédent le repas typique de tartiflette au munster et d'andouille à l'auberge de Saint-Vallier.  Seuls au monde dans cette étendue blanche et vierge, les randonneurs ont parcouru environ 20 km le lendemain avec pour seul repère, leur carte. De plus, des obstacles constitués d'arbres brisés récemment ont contraint les skieurs à quelques acrobaties, d'où un final parcouru à l'énergie. Petite fantaisie en plein coeur des étangs : un tout nouveau papy fêtait la naissance de son premier petit fils au champagne ! 