 Dans le cadre de ses animations mensuelles, la section du Second souffle, dont le responsable est Roger Cayot, au foyer communal, dont la présidente est Monique Cayot, a invité jeudi après-midi Valérie Berton. La réunion a eu lieu dans le salon bleu du Centre Jean Moulin.  Valérie Berton est animatrice du Comité départemental d'éducation pour la santé (CODES) et intervient dans les associations ou auprès des écoles.  Au menu de cette rencontre intitulée « L'équilibre est dans l'assiette », Valérie Berton, tout d'abord à partir de questions, a permis à une quarantaine de personnes de cette section, qui comporte 79 inscrits à ce jour, d'obtenir des avis clairs et pratiques sur la nutrition pour les personnes au-delà de soixante ans.  Du rôle de l'alimentation dans la santé, en passant par une étude sur les groupes d'aliments, l'équilibre alimentaire, on est passé aux besoins nutritionnels journaliers.  Valérie Berton a précisé d'emblée qu'elle ne se substituait pas aux médecins pour les problèmes tels que diabète ou cholestérol par exemple, mais que son propos visait à être essentiellement pratique. Il s'agissait de permettre à chacun de mieux appréhender sa manière de se nourrir sainement, et de conforter les bonnes habitudes que les uns et les autres peuvent déjà observer au quotidien.  Un livret « Alimentation et exercices physiques » a complété cette rencontre et a été remis à chaque participant. Le sous-titre en est « Comment garder son équilibre après 60 ans ? ». On y trouve onze recettes, accompagnées de dix exercices adaptés.  L'après-midi s'est terminé par le pot de l'amitié, agrémenté de petites gourmandises à déguster en toute amitié.  Le 13 mars, le « ÙSecond souffle » propose à ses adhérents la visite de l'Ecopole de Bourogne, où tous renseignements seront donnés sur l'usine de traitement des déchets. 