 La compagnie américaine Fox a annoncé que le dessin animé mettant en scène « Les Simpsons » allait connaître deux nouvelles saisons, ce qui assurera sa continuité jusqu'en 2005 (au moins) pour une seizième année d'existence. « Les Simpsons » -Homer, Marge, Bart et Lisa- deviendront ainsi la sitcom à la longévité la plus longue dans l'histoire de la télévision américaine, devant « Les aventures d'Ozzie et Harriet », qui avaient occupé les ondes d'ABC de 1952 à 1966. « Les Simpsons » sont apparus sous forme de série le 17 décembre 1989, après une apparition sous forme de vignettes dans « The Tracey Ullman Show » en 1988. Le dessin animé « The Simpsons » a recueilli une audience moyenne de 14,3 millions de téléspectateurs cette saison. 