 La salle Suzanne-Parisot de Corbenay a été le site d'une rencontre à des jeux d'opposition mis en place par l'USEP.  Une classe du boulevard Richet de Luxeuil, deux classes de Corbenay et deux classes d'Aillevillers, de cycle 2 (CP et CE2) soit 107 enfants, ont participé à ce rendez-vous scolaire.  Les quatre jeux au programme se sont effectués par équipes de 8 et ont permis aux enfants d'évaluer le travail assimilé en classe. Au programme de cet après-midi : du sport de combat avec pour objectif le respect mutuel, le relais locomotive, la conquête du territoire, l'anguille et le crapaud.  A l'issue de ces rencontres encadrées par les enseignants, les aides-éducatrices et quelques mamans, et sous l'œil vigilant de Françoise Marchand, conseillère pédagogique en EPS, un goûter à été offert par l'USEP et les boissons par l'école de Corbenay. 