 Gérard Gouvrant, debout, un critérium à la main, esquisse en quelques gestes ce qui sera son œuvre. Sa contribution au « Train de la vie ». Une vaste peinture collective de 10 mètres de long, une juxtaposition de tableaux qui ornera bientôt les murs de l'hôpital d'enfants de Brabois. D'ici un mois.  Ce n'est pas la première fois qu'il réalise une peinture « en direct ». « Le plus dur est de rester concentré », juge ce peintre parisien aux toiles chatoyantes, au graphisme inspiré par la bande dessinée, où le thème du clown réapparaît souvent. « Des gens viennent me voir, me posent des questions... » Vendredi soir, Gérard Gouvrant en était au croquis. En improvisant. « D'ordinaire, l'artiste vit dans la bulle de son atelier. Ca change ! »  Autour de lui, des centaines de peintures contemporaines, exposées dans ce salon du Novotel de Laxou. Siège de l'exposition-vente, montée par les Lions Clubs Commanderie et Portes d'Or. La vente des œuvres ira au profit de l'hôpital d'enfants.  Une dizaine d'artistes-peintres participent au « Train de la vie », une opération nationale. Gérard Gouvrant et Juan Cook, excusé hier pour cause d'intempéries, ont été désignés pour le passage à Nancy. Leur fresque emprunte les thèmes de la joie et de la vie, à travers les wagons d'un train bondé de joyeux personnages.  L'exposition-vente se poursuit samedi et dimanche, de 11 h à 13 h, et de 15 h à 19 h, dans les salons du Novotel de Nancy-Ouest, 2 rue du Vair. 