 Cinquante-cinq élèves de bac pro et de 1re STAE de l'école d'agriculture se sont rendus à Paris avec pour but d'étude « la culture générale autour de l'histoire et des institutions ».  Partagés en différents groupes, les élèves ont visité la Mairie de Paris, l'Assemblée nationale où ils ont été reçus par le député Jean-Marie Binetruy et où ils ont pu assister à quelques débats concernant les lois sur la sécurité.  Mairie et Assemblée nationale les ont beaucoup impressionnés par la grandeur et la noblesse des bâtiments, ainsi que par la partie officielle, notamment la solennité des lieux.  L'après-midi a été plus récréatif : Montmartre, les Champs-Elysées, le Stade de France, etc.  Tous ont été très frappés par les contrastes qu'offre la capitale, notamment l'opulence et la pauvreté qui se côtoient. Ils ont rencontré des membres du SAMU social s'occupant des SDF qui dormaient sur les trottoirs, à quelques mètres du luxe des Champs-Elysées.  Ils sont revenus très fatigués de leur périple, mais extrêmement satisfaits de leur contact avec Paris. 