 Après avoir été initiés dans un premier temps, au sein de leurs établissements, par un intervenant musicien, à la notion de musique classique et d'orchestre, ainsi qu'à l'écoute instrumentale, les élèves des écoles primaires du secteur ont assisté, à la salle des fêtes, à un concert donné par l'Orchestre symphonique de Besançon.  Dans le cadre d'une action culturelle de la ville de Besançon, de telles animations ont été proposées aux collectivités locales dans le but de sensibiliser les enfants à l'écoute, voire à la pratique d'instruments.  Deux pièces ont été interprétées par 38 musiciens dirigés par Peter Casba, « Don Giovani » de Mozart et « Mozartiano » de Tchaïkowsky.  Un animateur dynamique et plein d'humour a présenté musiciens, morceaux interprétés et familles d'instruments à un jeune public captivé et très attentif.  Pour beaucoup, c'était la première fois que l'occasion leur était donnée d'assister à un tel spectacle et de découvrir ce genre de musique. « On ressent mieux la musique quand les musiciens sont présents », entendait-on à la sortie du concert.  Il en restera forcément des souvenirs et les enfants sauront maintenant faire la différence entre les bois, les cordes, les cuivres et les percussions. 