 Activités jeunes : les jeunes de 10 à 16 ans souhaitant participer à un concours de photos et à la création d'un « Journal des jeunes » sont priés de venir retirer les fiches d'inscription en mairie.  Soirée moules-frites : l'amicale des sapeurs-pompiers organise une soirée moules-frites samedi 22 février à partir de 21 h à la salle Gilbert : la soirée sera animée par l'orchestre Yannick Pascal et ses 9 musiciens. Tarif : moules-frites adultes ou poulet-frites adultes, 17 euros ; poulet-frites enfants de moins de 12 ans, 11 euros. Réservations auprès de Dominique Barat, 27, rue Pierrerue, tél. 03.29.89.87.47. Centre de secours route de Toul tél. 03.29.89.96.09.  Carnet rose : Florine est née à Toul le 13 décembre ; deuxième enfant au foyer, elle est venue apporter une grande joie à ses parents, Claude Wirth et Sandra Hosneld, domiciliés 3, rue de Toul.  Offices religieux : aujourd'hui, messe à Commercy à 18 h 30. Demain, messe à Vignot et à Troussey à 9 h 30. A Commercy et à Mauvages à 11 h. Assemblée de prière à Sampigny à 11 h. Messe à Aulnois à 11 h (fête patronale). 