 Depuis deux ans, la section nancéienne de l'orphelinat national du chemin de fer de France emmène des pupilles au festival Fantastic'arts de Gérardmer. Jean-Paul Payen, ancien cheminot, est aussi membre de l'association lunévilloise Amitié loisirs Meurthe. Apprenant que des places d'hébergement étaient encore disponibles dans leur local de la ville vosgienne, il fait le lien entre les deux associations.  Deux jeunes Lunévilloises ont ainsi pu assister au festival. Emilie Boquel, 19 ans, et Ludivine Payen, 21 ans, ont vécu de mercredi à dimanche une aventure inoubliable. Les étudiantes en BTS comptabilité au lycée Bichat se sont rapidement intégrées au groupe constitué de sept jeunes pupilles venus de toute la France.  « Le but de cette action était de leur faire vivre le festival en tant qu'acteurs de leur choix et de leurs décisions », explique Jean-Paul Payen. « Le matin, les jeunes décidaient des films à voir. Ils en ont profité au maximum puisqu'ils ont participé, chaque jour, à trois ou quatre séances » Impossible avec un emploi du temps aussi chargé de profiter des activités annexes. Les jeunes se sont prêtés au jeu et ont constitué le dimanche matin un jury, afin d'élire leur film gagnant. « Nous avions choisi « Maléfique » mais c'est « Dark water« qui a été primé trois fois. Pour nous, il arrivait en cinquième position », annoncent Emilie et Ludivine. Les deux jeunes filles sont pourtant loin d'être déçues. Et rêvent déjà de renouveler l'expérience. 