 Le secrétaire général de la mairie, Alain Etchialli, a présenté aux élus et au personnel réunis à la salle du Fort Lachaux ses vœux pour l'an neuf. Il a rappelé les grands chantiers mis en œuvre en 2002 : « Nos efforts convergent sur un axe prioritaire qu'est l'urbanisme. Car pour être attractive, une ville doit offrir des possibilités d'habitat adaptées aux besoins de la population. Tout cela demande une technicité de pointe et j'encourage mes collègues à utiliser au maximum l'outil de formation. »  A son tour, Denis Sommer, le maire, a félicité le personnel pour « le sérieux avec lequel chacun accomplit son travail ». Il a cité les résultats satisfaisants enregistrés : « Conservation des trois fleurs, ville propre et animée grâce au carnaval, à la fête des associations, du pain, la foire bio. » Ensuite il a parlé du Grand Projet de Ville qui s'est mis en place, de la zone humide des Jonchets qui sera aménagée par la CAPM et sera un exutoire des eaux pluviales.  Le maire a ensuite honoré Nadine Monot et André Batenko en leur remettant la médaille de vermeil du travail. Quant à Sylvie Collet, elle a reçu la médaille d'argent. 