 L'église mennonite de Montbéliard organise un week-end d'assemblée sur le thème de la famille les 7, 8, et 9 février à la Prairie.  Le programme :  Vendredi soir : rencontre plénière à 20 h sur le thème « La famille, lieu de transmission du sens de la vie, du sens de la foi ».  Samedi : ateliers 15 h à 18 h. La famille, lieu d'apprentissage de l'autorité. La famille, lieu d'apprentissage de la gestion des conflits et du pardon. La famille, lieu de réciprocité et d'échanges. Programme pour les enfants et goûter (6-11 ans et 12-13 ans). Programme pour les jeunes et goûter (+ de 14 ans).  Samedi : soirée familiale pique-nique à 18 h 30 puis rencontre plénière à 20 h, avec détente, table ronde et débats.  Dimanche matin : culte pour toute la famille à 10 h 15. 