 GENAS. _ Genas bat ESB 28-24. Dès l'entame de match, les Bisontins exploitaient les erreurs des locaux pour prendre le score à leur avantage. Genas, imprécis, manquait des tirs importants aux six mètres mais restait cependant au coude à coude avec son hôte. A la pause, l'écart n'était que de deux longueurs pour Besançon.  Avec une seule victoire au cours de la saison, les Rhodaniens savaient que ce match était décisif dans la course au maintien. D'ailleurs, les locaux jouaient leur « va-tout » dans la deuxième période. Plus soudé, concentré et précis, Genas égalisait. Pourtant constants sur l'ensemble du match, les Doubiens ne parvenaient pas à faire face à une équipe Genassienne très motivée. L'ESB se met donc en danger en se rapprochant un peu plus de ses concurrents directs, Issoire et Genas.  Les marqueurs  Genas : Bruyère 8, Noyon 5, Sousa 4, Ratha 6, Varennes 2, Reynaud 2, Bonazzi 1.  ESB : Declercq 7, Truche 1, Gertschen 3, Kodjo 2, Barbey 1, Bole 4, Cholet 3.                