 Le loto de l'école est un moment convivial où tous les enfants se retrouvent avec leur famille. Il est apprécié également pour son côté ludique et la possibilité de gagner de beaux lots.  Cette année, son organisation a été modifiée car il avait été décidé d'attribué un lot par enfant à chaque première ligne remplie. De plus, une partie spéciale enfants leur avait été réservée et l'heureux gagnant est reparti avec une mini-chaîne. Anne Bézy, directrice, est satisfaite de cet après-midi et remercie les généreux donateurs et les parents qui ont participé à la réussite de ce loto en confectionnant, entre autres, de savoureux gâteaux. La mairie avait mis gratuitement à la disposition des organisation la salle polyvalente.  Les bénéfices obtenus seront versés à la coopérative scolaire pour la réalisation d'autres projets. 