 « A ma famille, à mes amis, à tous, je souhaiterais d'abord une bonne santé. C'est le trésor le plus important. La plupart du temps, on en prend vraiment conscience que lorsqu'on l'a perdue. »  « J'aimerais qu'en 2003, les puissants de ce monde agissent pour réduire les inégalités entre les pays riches et les pays pauvres. Qu'ils abandonnent leurs intentions guerrières. Les belles justifications que l'on entend ici ou là cachent souvent des intérêts égoïstes et mercantiles. »  « En France, je souhaiterais que la justice fonctionne mieux et que le chômage se réduise plus rapidement. » 