 Sur la base d'une étude réalisée par le Parc naturel régional de Lorraine en 1994-1995, et après réflexion au sein du Sivom et de la codecom du pays de Vigneulles, les travaux de la première tranche du programme de restauration de l'écoulement du lit mineur de la rivière Creuë, démarrés le 19 novembre 2002 en aval de Spada, sont en passe de se terminer.  Sous la maîtrise d'œuvre de la DDE, l'entreprise « Les chantiers du Barrois » a effectué un travail de qualité suivant une méthode douce, malgré les conditions météo parfois rudes, de la frontière communale de Spada jusqu'à la source de la Creuë, sur un linéaire de 14 kilomètres.  Tout au long des travaux, les réunions de chantier ont réuni autour des partenaires techniques et financiers, les exploitants riverains et élus locaux concernés, qui ont apprécié la qualité du travail effectué, avec le souci d'une grande concertation.  Dans le même esprit, deux autres tranches concernant les affluents de la Creuë sont à venir. La poursuite des travaux s'effectuera fin du 3e trimestre 2003 pour la 2e tranche et en 2004 pour la troisième et dernière tranche.  Le coût global sur trois ans s'élève à près de 76.225 euros HT (500 000 francs) financés à 90 % par les partenaires financiers de l'opération que sont l'Agence de l'eau Rhin-Meuse, la Direction régionale de l'environnement (DIREN) et le conseil général de la Meuse, le solde étant financé par la codecom. 