 En 1995, à l'issue de l'assemblée générale, des membres de la maison des jeunes et de la culture dégustent le beaujolais nouveau. C'est à ce moment que quelques-uns lancent un défi : créer une chorale pour le plaisir de chanter ensemble.  Quelque temps après, naissait M.J. Chœur. Aujourd'hui, cette chorale réunit une trentaine de membres qui se retrouvent chaque mardi de 20 h 30 à 22 h à l'espace François-Mitterrand pour répéter.  Dirigée par Jean-Louis Baudy, M.J. Chœur travaille autour de chansons issues d'un répertoire contemporain, harmonisées à trois ou quatre voix.  Toutes les générations sont représentées. Les choristes ont entre 20 et 70 ans et partagent le même bonheur de se retrouver pour chanter. Régulièrement, ils se produisent lors de différentes manifestations, en particulier à l'occasion de la fête de la musique en juin et au festival de chant choral en novembre.  Chaque séance commence par un échauffement des cordes vocales. Pour cela, les choristes effectuent une petite visite en Italie en vocalisant sur « Milano, Torino et Napoli » Avant de partir pour la Belgique, car, en ce moment, ils apprennent « Bruxelles » de Jacques Brel. 