 La compagnie amateur ABCDEF de Frasne a donné hier à Boujailles la première des huit représentations programmées de la comédie d'Yvon Taburet, ÙRéveillon à la montagne.  La belle et enthousiaste énergie des acteurs sert une intrigue aussi banale que désopilante : après un long trajet, deux familles que tout oppose doivent partager le même chalet montagnard qu'une agence immobilière leur a, par erreur, attribué.  Comme c'est la Saint-Sylvestre, les conséquences du quiproquo pourraient être fâcheuses...  Les personnages, aux caractères bien trempés et aux tics bien réels, ont l'air d'avoir été créés exprès pour que naissent des polémiques et s'aggravent embrouilles et malentendus pour notre plus grand plaisir de rire.  Heureusement, la surdité commune à l'ancêtre de chaque clan va jeter un pont entre les manières petites-bourgeoises de l'un et l'univers populaire de l'autre...  Les représentations : à la salle d'animation de Frasne, vendredi 7 et samedi 8 février, à 20 h 30. A Goux-les-Usiers, le 15 février ; à La Rivière-Drugeon, le 8 mars ; à Censeau, le 22 mars ; à Pontarlier, le 28 mars et à Malbuisson, le 5 avril. 