 Cette année encore, Noël a mobilisé l'Union des commerçants et artisans. Soucieuse de faire partager à tous la magie de cette fête, elle a animé les rues de la commune avec de la musique, grâce à l'investissement d'une nouvelle sonorisation et mis en place différentes décorations (vitrines et sapins).  L'édition 2002 a été marquée par deux nouveautés : le jeu de la chaussette magique et surtout l'énigme des photos des commerçants et artisans dont voici la liste des gagnants : Clotilde Relange, Colette Raymond, Nelly Jacquemai, Jean-Pascal Renaud, Jean-François Gaume, Charles Thiebaud, Sophie Perrey, Jean-François Legrand, Colette Cuenot, Alain Boissenin, Sylvie Dromard, Gabriel Dromard, Fabienne Gloriod, Dominique Cartier, Alexandra Cautard, Gabriel Wasner, Jean-Marie Cuenot, Laurence Sanseigne.  Nos félicitations aux heureux gagnants d'un carton de six bouteilles de Champagne.  L'assemblée générale des commerçants et artisans aura lieu samedi à 20 h, au Bélieu. Elle sera suivie d'un repas. Inscriptions et renseignements : tél. 03.81.43.81.26. 