 Laurent Dufresne : « Cela n'a pas été facile, chaque formation a eu sa mi-temps. Ça pouvait faire 3-3, 4-4... Mais nous n'avons rien lâché et la victoire est venue récompenser nos efforts ».  Frédéric Fouret : « Même si la victoire a été longue à se dessiner, nous avons obtenu l'essentiel en Coupe, la victoire. Cela n'a certes pas été très spectaculaire, mais les conditions atmosphériques étaient difficiles. Il est bon de gagner pour rester dans cette spirale ».  Patrick Moreau : « Il est toujours bon de commencer l'année par une victoire pour le moral, car nous avons une longue série de rencontres qui nous attend ».  Michael Chretien : « Nous avons souffert, mais je pense que nous méritions la victoire. Dans le jeu, on est en progrès et l'ambiance dans le groupe est bonne. L'aventure continue ».  Cédric Bockhorni : « Cela faisait longtemps que je n'avais pas joué et il est toujours bon de disputer un match entier. La rencontre a été équilibrée mais nous avons su conserver le mental ».  Pablo Corréa : « Pendant le temps réglementaire, il y a eu une mi-temps pour chaque équipe, la première pour Nancy, la seconde pour Niort. Ensuite, pendant la prolongation, nous avons eu l'occasion d'aller chercher quelque chose. En championnat, les joueurs étaient revenus de Niort avec beaucoup de regrets et cela a joué sur la motivation. On connaissait la valeur de Niort et la réussite a été de notre côté. Je retiens aussi que nous n'avons pas pris de but et cela reste un objectif pour réussir. La souffrance physique d'avoir joué une prolongation va être compensée par le résultat » 