 La Chapraisienne, lors de son assemblée générale du 31 janvier, a fait connaître à tout à chacun par la voix de son président M. Jacques Lindimer, que le comité se porte à merveille !  Pourtant, le président affirme son mécontentement certain, par l'exiguïté des locaux qui neutralise différentes activités faute d'espace, et devant le refus catégorique « des Espaces Verts » de la ville de Besançon d'organiser un « vide-grenier » dans le « Parc des Chaprais »  Malgré ces doléances, la réunion s'est terminée autour du verre de l'amitié. 