 De la petite section à la grande, les enfants des écoles maternelles de Charquemont, Damprichard, Fournet-Blancheroche, Frambouhans et du regroupement pédagogique intercommunal d'Indevillers se sont retrouvés pour une manifestation sportive à la salle polyvalente de Damprichard.  Ils se sont affrontés au cours de « jeux collectifs ». Trois ateliers étaient proposés : prime volley, déménagement d'objets, traversée d'une rivière. Il fallait coopérer, être rapide et adroit.  Dès la maternelle, les élèves acquièrent un savoir-être et un savoir-faire qui faciliteront plus tard l'apprentissage des jeux d'équipe. On n'était en effet pas loin des gestes du volley dans le jeu de prime volley.  La présence du conseiller pédagogique en éducation physique et sportive, des enseignants et des parents d'élèves a contribué à un bon déroulement de cette matinée très sportive. 