 Dans le but de diminuer le niveau d'eau de l'étang, une large ouverture a été effectuée à côté du barrage, par un ou plusieurs inconnus.  Cette atteinte à un bien public rend cette situation gravissime, en effet : l'étang est une propriété communale ; il est situé dans une zone à risque (protection de captage et zone inondable).  De plus, aucune construction ou modification du lieu ne peut être apportée sans l'accord du maire ; aucune modification de la zone d'écoulement des eaux ne peut être entreprise dans le secteur du Pralot et de La Grande Saussaie (étang), sans l'accord des voies navigables de France.  Toute action intempestive peut être lourde de conséquence. Toute personne prise en flagrant délit aura des comptes à rendre à la justice.  Face à de telles exactions une enquête de gendarmerie pourrait être diligentée.                