 Un nouveau service vient d'être mis en ligne sur le site internet de la préfecture du Doubs : www. franche-comte. pref. gouv. fr  Désormais, les usagers pourront obtenir un certificat de situation administrative de leur véhicule (communément appelé certificat de non gage) en téléchargeant directement le document sur internet.  Pour y parvenir, il convient de sélectionner la rubrique « vos démarches administratives » puis de cliquer sur « cartes grises » et enfin sur « demande en ligne de certificat de situation administrative ». 