 Cette année, l'opération « Pièces jaunes » a permis au centre hospitalier de Belfort-Montbéliard de récolter 40 kg de pièces sonnantes et trébuchantes (euros, francs et quelques billets). En quantité, c'est nettement moins que la précédente édition : quelque 125 kg avaient été amassés, mais il s'agissait toutefois de francs et non d'euros.  Pendant un mois (du 6 janvier au 8 février), plus de 300 tirelires ont été réparties dans plus de 120 services sur les deux sites de l'hôpital. Le montant total récolté dans l'Aire urbaine ne sera pas connu : on ne disposera que de chiffres globaux pour l'ensemble de la Franche-Comté.  Rappelons que cette opération est menée par la Fondation Hôpitaux de Paris-Hôpitaux de France. Elle s'est donnée comme mission de rapprocher les familles, de développer les loisirs, d'améliorer l'accueil et le confort et de lutter contre la douleur de l'enfant.  Pour l'année 2003, l'hôpital Belfort-Montbéliard a déposé un projet d'aménagement d'un coin accueil pour les enfants aux Urgences et l'achat de fauteuils de repos pour le service de néonatalogie du site belfortain. Le projet du service pédiatrie du site de Montbéliard consiste à offrir des sorties (cinéma, théâtre, piscine... ) aux adolescents et à équiper les lits de draps intégrant des couches.  L'hôpital de l'Aire urbaine saura si ses projets sont retenus par le jury dans le courant du mois de mai. Les sommes allouées permettent de couvrir la moitié du coût total du projet. En 2002, le service de pédiatrie de Belfort a pu réaliser un coin repas et une salle d'activités grâce aux subventions perçues. 