 Disparue depuis le 7 janvier dans le massif du Hohneck et recherchée depuis par un important dispositif de gendarmerie à partir du parking des Trois-Fours où elle avait laissé sa voiture (nos précédentes éditions), une femme âgée de 44 ans a été retrouvée sans vie hier en milieu de matinée.  Catherine Prevost, née en 1958 à Bruyères, domiciliée à Sachemont (commune de Ban-sur-Meurthe-Clefcy) gisait, recouverte par la neige fraîche, au pied d'une des falaises des couloirs du Hohneck, sur le versant alsacien.  Elle a été retrouvée par une patrouille du peloton de gendarmerie de montagne de Munster (68). Les indispensables enquêtes complémentaires sont maintenant placées sous le contrôle des autorités alsaciennes. 