 Claude Stœcklin aurait voulu être marinier. Tout gosse, il rêvait de péniches. « J'avais trouvé une place de mousse, j'aurais même dû embarquer... Mais mes parents n'ont pas voulu ». Alors Claude a fait éclusier, histoire de voir de près, quand même, les bateaux qui le font rêver. Aujourd'hui âgé de 54 ans, il exerce à Dampierre-sur-le-Doubs. Et comme il aime vraiment beaucoup les longs navires de nos canaux, à ses heures perdues, avec du carton, de l'Isorel et des matériaux de récupération, il en fabrique les répliques, qu'il décore ensuite de couleurs vives. Six d'entre elles sont exposées au salon des hobbies, vendues entre 75 et 200 €. 