 PARIS. _ Après des mondiaux en demi-teinte, Rida Bel Lahsen, le Varois licencié au KS 25 attendait la première occasion pour prendre sa revanche... Depuis samedi, c'est chose faite puisque l'intéressé à brillamment remporté l'Open international de Paris en « toutes catégories », l'épreuve la plus importante du calendrier disputée dans l'hexagone.  Après un parcours sans faute, le Franc-Comtois d'adoption devait disposer en finale (3-1) du géant Slovaque Valentin en misant principalement sur ses propres atouts. « Désavantagé en taille, en poids et en allonge, je devais tout axer sur la vitesse de déplacement et les changements de rythme si je voulais espérer le déstabiliser. » Bien vu car Valentin, trop statique devait se faire surprendre à plusieurs reprises sur des techniques de poings notamment,  « A présent je vais pouvoir préparer sérieusement les championnats de France en avril où j'aurais pour principal objectif de reprendre mon titre des mi-moyens et peut-être de m'attaquer à celui de « l'open » mais je n'ai pas encore pris ma décision à ce sujet. » Ensuite, il sera temps de penser aux « Europe » prévue mi-mai à Brême en Allemagne. Un nouveau rendez-vous que le sociétaire du KS 25, champion du monde universitaire en titre aura à cœur d'honorer d'une façon aussi percutante que samedi au stade Coubertin. 