 Pour la troisième année, l'association « Les Morpions » a organisé son super loto à la salle des fêtes.  Près de 290 passionnés de petits cartons, venus des alentours, Bar-le-Duc, Verdun, etc, étaient là pour tenter leur chance. La salle fut comble dès l'ouverture des portes. Heureusement, grâce à la vigilance des organisateurs, de nouvelles tables et bancs furent installés à destination d'une centaine de retardataires. Dans une ambiance conviviale, six gros lots ont été applaudis ; les traditionnels : « Il me manquait un seul numéro » ont fusé de toute part, mais le principal n'est-il pas de participer ?  En soirée, une dernière partie, debout, s'est tenue, au moment de la remise des cartons. 