 La population a été conviée par la municipalité à se retrouver à la salle communale, pour fêter l'Epiphanie et entendre les vœux du maire.  Un après-midi bien agréable, très apprécié des habitants qui ont répondu massivement à l'invitation.  Michel Dupays dominait la situation, perché sur une chaise.  Il adressa ses vœux, sous le signe de l'espoir, aux nombreuses personnes présentes. Il rappelle ensuite les importants travaux réalisés en 2002, l'église est entièrement rénovée, l'inauguration pourrait avoir lieu en avril prochain, avec comme invité d'honneur, Christian Poncelet.  Le terrain de pétanque est entièrement terminé, les amateurs de concours de boules vont pouvoir œuvrer.  Deux enfants sont venus grossir la population : Emeline Babel et Noa Schoch. Deux couples ont convolé en justes noces : Fabrice Babel et Clotilde Ferry et Sylva Castro et Laurène Jamain. Il a eu malheureusement le décès de Mme Andrée Dupays.  Puis tout le monde partage la galette des rois, symbole croustillant de la lumière, précise Michel Dupays. 