 Le Théâtre Gérard-Philipe (TGP) accueille demain samedi, à 20 h 30, le 3e tour de Piste proposé par le collectif « Chantier de Cirque » Les artistes de ce collectif, venus d'horizons divers et variés, de Nancy ou d'ailleurs, vont s'unir une nouvelle fois dans cette démarche collective qui bouleverse les idées reçues sur le monde du cirque traditionnel. Pas d'idée préconçue et nulle démarche académique, mais prise de risque, défi créatif et ébullition artistique, telle est en quelque sorte la devise de ces artistes hors normes, dotés d'une technique exceptionnelle. Avant de présenter leurs nouvelles prouesses inventives demain soir, c'est devant un public d'enfants qu'ils règlent, si tant est que le mot soit approprié dans un monde où prédomine l'improvisation, leur spectacle. Se retrouveront alors sur scène Francis Albiero, initiateur du projet avec Lan N'Guyen, Joane Reymond, clown, Petronella von Zerboni di Sposetti, jongleuse au diabolo, Marie-Anne Kergoët, fildefériste, Arnaud Paquotte, musicien, Sébastien Coste, musicien également, et Jörg Müller, jongleur et danseur qui s'est prêté au jeu de la danse subaquatique qui a surpris plus d'un spectateur lors de « La Nuit au Bord de la Mer », proposée par le Théâtre le 29 novembre dernier. Pour être guidés dans leur nouvelle présentation, les artistes ont choisi le regard extérieur d'Annick Savonnet, trapéziste, et d'Yves Thouvenel, comédien. 