 Au menu de la Communauté de communes, il y avait également le débat d'orientation budgétaire. Après un budget 2002 orienté à la stabilité, le budget primitif 2003 tend à la hausse. Daniel Pechin, directeur de la CCPL a développé devant ses pairs les grandes lignes de l'orientation des dépenses : travaux de voirie 763.000 € ; éclairage, marquage au sol, balayeuse 152.000 € ; bouclage du financement du siège de la com. com 458.000 €, tourisme 92.000 €.  A noter qu'à compter du 1er janvier 2004, la CCPL prendra une nouvelle compétence, celle du périscolaire. 