 Pour ce dernier jour de classe, les enfants de la maternelle du groupe Langevin de Bouligny, ont fêté carnaval ensemble dans leur école (près de 100 enfants).  D'un côté les deux classes des petits de 2 à 4 ans d'Elise Carini et Séverine Kyurakidis réunis dans la salle de jeu, de l'autre les deux classes des moyens-grands de 4 à 6 ans de Nicolas Clausse et Maryline Berton dans la seconde salle de jeu.  Maquillés, déguisés, garçons et filles se sont bien amusés, en faisant la ronde et la farandole, avant de retourner dans leur classe où ils ont eu le plaisir d'une collation et dégustation de beignets préparés par les parents des enfants.                