 Nous avons appris le décès dans sa 74e année, d'Odette Renard née Jacquiert.  Odette était née le 27 décembre 1929 à Epinal et avait épousé le 26 avril 1956, Roger Renard, peintre retraité à Rambervillers. De cette union sont nés quatre enfants : Patrice, célibataire, Christine épouse Birre, Sylvie épouse Bien et Isabelle épouse Chanal, puis 8 petits-enfants sont venus agrandir le cercle familial.  Odette a travaillé comme employée de maison chez le docteur Vanney et ensuite aux confections Halbout et Cobra-création. Elle était en retraite depuis 1989. Odette aimait les fleurs, la lecture et surtout être en famille.  Odette était la sœur de Louis Jacquiert, directeur retraité de l'Ecole d'Horticulture de Roville-aux-Chênes.  Elle repose au funérarium Rivat, 26 faubourg de Charmes, ses obsèques auront lieu en l'église Sainte-Libaire de Rambervillers, le jeudi 23 janvier à 14 h 30. Nos sincères condoléances aux proches. 