 AMENDE. Décidément les agissements d'une poignée des ses « supporters » coûtent cher à l'ASNL. Après les 5.000 € et autant avec sursis pour l'incendie de sièges à Picot, le club vient d'être condamné à une nouvelle amende de 2.200 € pour des dégradations effectuées dans une tribune à Créteil. Selon Gérard Parentin, sans l'intervention rapide des stadiers, qui opèrent également au Stade de France les dégâts auraient été plus importants.  FEUILLETON. Pape Diakhate n'avait toujours pas donné de ses nouvelles hier. En conséquence, l'ASNL va, comme prévu, alerter la FIFA pour que l'instance internationale intervienne auprès de la fédération sénégalaise.  HORAIRE. En raison des conditions climatiques et afin d'offrir des conditions d'accueil satisfaisantes, le coup d'envoi de la rencontre ASNL-Châteauroux de mercredi prochain a été avancé à 19h.  LOCATION. La location pour le derby de samedi se poursuit aux endroits habituels et plus de 6.000 billets ont déjà trouvé preneurs. Rappelons le prix des places : présidentielles Hazotte et Jacquet 30 €, centrale Hazotte 25 €, latérales Hazotte et Jacquet 20 €, virages et Schuth 15 €.  CIRCULATION. Samedi, la circulation sera interdite boulevard Jean-Jaurès et rue Jean-Moulin de 12h à 15h15, puis uniquement rue Jean-Moulin de 17h à 19h. 