 Nous apprenons le décès d'Ernestine Boulangeot à son domicile, entourée de l'affection des siens. Elle était née à Houdreville le 31 janvier 1914.  Mariée en 1934 à Hubert Boulangeot à Houdelmont, elle a eu deux enfants : Emile décédé en 1971 qui lui a donné un petit-fils et une arrière-petite-fille ; Eliane demeurant à Houdelmont qui lui a donné 4 petits-enfants et 13 arrières petits-enfants.  Pendant de nombreuses années, elle a fait la cuisine lors de mariages, baptêmes, communions et autres occasions. Elle possédait également des doigts en or et a réalisé de nombreuses broderies. La défunte aimait aussi jardiner.  Pendant la guerre, elle a entretenu les tombes de militaires français enterrés provisoirement à Houdelmont.  Ses obsèques seront célébrées, vendredi 14 février à 14 h 30 en l'église de Houdelmont.  Nos condoléances. 