 Reprise en douceur des édiles sapinois avec en point d'orgue le contournement de Pouilley-les-Vignes.  La forêt : le marché de bûcheronnage pour la coupe de bois 2003 attribué à Jean-Marc Wirth, s'effectuera comme suit : abattage, façonnage des grumes 7 €/m3, débardage des grumes 5,5 €, façonnage des stères 18 €, câblage 40 €/h.  Les travaux de sécurité : la maison de la petite enfance bénéficiera de travaux de sécurité : protection des radiateurs (3.008 €), fourniture et pose d'un châssis fixe avec vitrage feuilleté dans la cloison nursery de la grande salle (381 €). Pour améliorer la sécurité routière et la signalétique des rues, 2.200 € sont affectés pour acheter des panneaux de signalisation.  La déviation de Pouilley-les-Vignes : dans sa réunion budgétaire du 12 décembre dernier, le conseil général du Doubs a constaté que le fuseau sud présentait le meilleur compromis. Il a donc décidé d'engager la poursuite de l'opération menant à bien ce projet. Pour répondre aux inquiétudes manifestées par les riverains de la future déviation, il demande que les études d'avant-projet explorent de façon ambitieuse les mesures compensatoires les mieux à même d'y répondre. Aussi une concertation préalable à l'aménagement doit-elle être conduite avec Pouilley-les-Vignes et Serre-les-Sapins. Elle pourrait se dérouler à la fin du 1er trimestre 2003, étalée sur 4 semaines. Ses modalités requerraient 6 composantes : un affichage sur le site, une publication dans la presse régionales, une information des 2 municipalités avec les représentants de la CAGB, de la chambre départementale d'agriculture du Doubs, l'information du public grâce à une réunion destinée à recueillir les observations des habitants, des associations locales, des agriculteurs, la mise à disposition dans les mairies d'un registre rassemblant les observations, les propositions du public, une information spécifique adressée aux administrations départementales et régionales. 