 Le comité des fêtes a demandé au boucher de Damblain, Michel Cuny, de mitonner une choucroute pantagruélique, dimanche, pour régaler plusieurs tablées de convives.  Les réservations étaient moins nombreuses que l'année passée, mais l'ambiance était tout aussi chaleureuse et sympathique. Après avoir fait honneur au dessert composé de tartes aux fruits, même les mangeurs doués d'un féroce appétit ont demandé grâce et sont repartis repus.  Le comité ouvrira une nouvelle page gourmande le 22 février en organisant une soirée jeux agrémentée de crêpes, à la salle des fêtes de Tollaincourt. 