 Poterie enfants : ce mercredi, de 10 h à 11 h 30 et de 14 h à 15 h 30, à la cave de la mairie.  Poterie adultes : ce mercredi, de 19 h à 20 h 30, avec Christine Bitschené, à la cave de la mairie.  Stage AFPS : les pompiers de Marnay organisent un stage de formation aux premiers secours (AFPS) les samedis 22 février et 8 mars, de 9 h à 12 h et de 14 h à 18 h 30, à la salle polyvalente de Marnay. Les places sont limitées. Inscriptions (avant le 14 février) : Philippe Bienfait, tél.06.71.00.56.28.  Plan local d'urbanisme : le conseil municipal de Marnay a décidé de prescrire la révision du plan local d'urbanisme (PLU) sur l'ensemble du territoire. La délibération est consultable en mairie.  Dictée des aînés : vendredi 14 février aura lieu la première étape pour la dictée des aînés ruraux. Rendez-vous dans la salle du club, cour du château, à partir de 14 h, pour un texte simple, sans pièges, accessible à tous.  Venez nombreux (avec seulement un crayon). 