 PONTARLIER. _ CA Pontarlier bat Neuilly-Plaisance 32-24.  Les Capistes ont présenté une énorme prestation face à des Parisiens vite surclassés. Paris impérial, Decreuse allumait les premiers pétards d'une fête qui allait être étincelante. Un moment accroché (4-5 à la 9e), le CAP accélérait. Marion se transformait en justicier, comme Bennes d'ailleurs. Intenable, l'arrière gauche inscrivait huit buts quasi consécutifs pour installer les siens bien devant à la pause (15-9).  La suite ne dérogeait pas à la règle. Appliqués, les Capistes repartaient de plus belle. Leclerc et Voirin se chargeaient de maintenir l'écart, voire de l'amplifier (27-18 à la 49e) avant que les Parisiens ne lancent un dernier baroud. Pour rien puisque Vuez assurait dans ses buts, Perrot transperçait le rideau défensif proposé et Brochet clôturait une brillante partie.  Les marqueurs  CA Pontarlier : Marion 10, Meyer 2, Leclerc 4, Decreuse 1, Bennes 4, Perrot 3, Maugery 1, Brochet 2, Voirin 5.  Neuilly-Plaisance : Henri 3, Oncina 3, Ngao 1, Noche 3, Hajjaoui 1, Jeantoussaint 4, Camara 1, Rakotomakala 2, Delalande 5, Drome 1. 