 Deux élèves de la classe de flûte traversière ont été récompensées au concours artistique d'Epinal. Il s'agit de Pauline Abraham qui a obtenu la « mention bien » à l'unanimité en débutant A et Marion Baudoux qui a reçu également la « mention bien » en préparatoire A.  Nicolas Salles, professeur de flûte traversière et de flûte à bec à l'école de musique peut être satisfait de ces bons résultats, qui témoignent de l'important travail effectué et de la qualité de l'enseignement dispensé.  Les prochains concours auront lieu au mois d'avril pour les élèves pianistes, guitaristes et violonistes. Souhaitons leur dès à présent bonne chance. 