 Un public de connaisseurs attendait avec impatience le show de Sylvie Joly. Tous les sièges des gradins de la salle des fêtes étaient occupés. Dès le premier sketch, la communion entre l'artiste et la salle était réalisée.  Vingt-six sketchs interprétés en deux heures, la comédienne passe d'un personnage à l'autre avec une faculté déconcertante, dans un décor d'une grande sobriété laissant énormément de place à l'imaginaire. Elle apparaît parfois comme une méchante snob, gardant ses distances, mais derrière le personnage se cache une grande humanité et beaucoup de gentillesse et de simplicité. Sylvie Joly nous fait voyager entre vacheries et tendresse, cela permet au public, entre deux fous-rires, d'ouvrir les yeux sur nos manies et notre routine habituelle.  Prochain spectacle du CAHD à Villers-le-Lac : « La planète des sax » le 24 mai prochain. 