 La concentration est le maître-mot à la ludothèque depuis samedi, jour où ont commencé les entraînements de préparation au tournoi de Blokus qui se déroulera à Metz le 11 mai prochain.  Autour des tables, des gamins, des ados, des adultes car il n'y a pas d'âge pour aimer le Blokus. Seul compte le goût de chacun pour la stratégie. Devant les joueurs, des pièces jaunes, rouges, vertes ou bleues, de formes diverses. Le but étant de se débarrasser le premier de toutes ses pièces en les disposant sur un plateau quadrillé les unes après les autres tout en veillant à ce qu'elles ne se touchent que par les angles. Et de bloquer la progression des autres, ce qui intéresse particulièrement la petite Jihan, 9 ans : « Ca me fait rigoler de bloquer tout le monde, j'aime bien voir la tête qu'ils font. »  Les entraînements qui ont débuté samedi à la ludothèque sont dûs à Véronique Spiazzi, qui dans le cadre d'un diplôme qu'elle prépare, devait monter un projet. Fan de bons jeux de stratégie, elle a imaginé le tournoi du 11 mai, ouvert aux joueurs à partir de 7 ans puis sans limite d'âge. Plusieurs ludothèques de la région y participeront. Alors les Mussipontains s'entraînent, s'entraînent pour faire bonne figure. Autour des tables, il est interdit de parler et mieux vaut ne jamais toucher ses pièces avant de jouer son tour... tout cela pourrait bien donner quelques indications à de fins stratèges !  Les entraînements ont encore lieu samedi 29 mars de 14 à 16 h, vendredis 28 février et 25 avril de 20 à 22 h à la ludothèque rue Pasteur. Accès gratuit. Inscriptions au 03.83.84.01.81. 