 Samedi matin, les enfants des classes de Mmes Raguet et Very se sont rendus sur la place du Lavoir pour y fêter l'arrivée d'un nouvel habitant... un sapin.  La municipalité, qui a acquis récemment une parcelle de terrain exigu située entre le CD 126 et la rue du Lavoir, a décidé de joindre l'utile (en créant quelques places de parking) à l'agréable (en aménageant une petite place de verdure en prolongement de celle déjà existante).  Après avoir écouté la responsable de la commission environnement, Mme Chassery leur a parlé de ce joli épicéa qui a été planté mercredi dernier et qui est âgé de bientôt 20 ans, mesure 5,50 m et pèse 480 kg. Les enfants ont lu avec beaucoup d'attention des poésies qu'ils avaient composées en classe.  Ensuite à l'invitation du maire Charles Vadan, ils se sont rendus à la salle « La Communale » pour fêter l'arrivée du sapin. 