 Premières impressions quand on entre dans le magasin, le cadre est chaleureux avec des murs aux couleurs orangées en harmonie et un sol en grès du plus bel effet.  Pas de doute, l'endroit se prête bien à la vente de fleurs.  Depuis début décembre, Sylvie Chaton est la gérante de Flowers. Elle travaille en association avec Valérie Hindelang. « Ce qui me plaît dans les fleurs, ce sont les créations. Je fais beaucoup de bouquets bulles et de compositions florales piquées dans la mousse. J'aime travailler les fleurs exotiques et utiliser toutes sortes de feuillages. »  Les amateurs de fleurs peuvent venir jeter un œil au 44, avenue Foch. 