 Nous apprenons le décès subit de Marcel Barroyer, survenu lundi 3 février, dans sa 72e année, chez ses parents.  Né en 1931 à Nancy, il était le fils de Louis et Marie Barroyer. Marcel a vécu toute son enfance au village, qu'il a quitté pour effectuer son service militaire en Allemagne. De retour à la vie civile, Marcel Barroyer entre à la SNCF, au bas de l'échelle. Il y a effectué toute sa carrière, et a terminé au grade d'inspecteur divisionnaire.  C'est au cours de l'année 1958 que Marcel Barroyer épouse Marcelle Lambolez. De leur union sont nés trois enfants : Philippe, Claude et Christophe, qui lui donnèrent sept petits enfants.  A la retraite, il se retire avec son épouse à Saint-Nicolas-de-Port, où il passe une agréable retraite, en consacrant son temps libre à sa famille mais également au bricolage.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui jeudi à 14 h 30, par l'abbé Roland Kling, en l'église Saint Hilaire de Leyr, suivies de l'inhumation au cimetière communal. Nos condoléances. 