 Résidents de « La Vigne » et aînés de « La Bonne entente » ont partagé la galette des rois dans la bonne humeur générale et l'atmosphère douillette de la maison d'hébergement temporaire. Bien entendu, ce premier rassemblement de l'année a offert l'occasion d'échanger ses vœux puis on a pris place autour des tables avec les incontournables jeux de société tout en dégustant la galette, nappée d'une frangipane des plus appétissantes et garnie de fèves qui ont permis de couronner plusieurs tempes argentées.  Une tradition qui sent bon et qui a du bon ! 