 Dimanche après-midi, à la salle des fêtes, pas moins de 110 danseurs se sont réunis pour participer au deuxième thé dansant de la saison, organisé par la Gymnastique volontaire.  C'est l'orchestre « Tenue de soirée » de Conflans-Jarny qui s'est chargé de l'animation musicale en proposant une large gamme de danses de salon. « Notre formation est présente tous les week-ends, nous sommes 15 à assurer régulièrement des animations de ce type », précise Marie Sambora, responsable du groupe, à la tête des cinq musiciens présents ce dimanche à Laneuveville.  Valses, tangos, pasos et marches ont régalé les acteurs de cet après-midi très réussi qui sera suivi d'un prochain rendez-vous le dimanche 6 avril. 