 Les eaux continuaient à monter hier dans le Calvados, notamment dans les secteurs de Lisieux et Bayeux, ne faisant que de faibles dégâts avec quelques caves inondées et une dizaine de routes départementales coupées. Mercredi, 39 personnes avaient été évacuées de Lisieux. Les pompiers ont effectué plus de 180 interventions en Basse-Normandie, liées aux inondations et à la chute d'arbres. En Seine-Maritime, plus de 8.000 habitants étaient privés d'eau potable en raison des pluies qui se sont abattues depuis quelques jours.  L'Oise est entrée en crue hier matin en Picardie, où les pompiers ont réalisé 500 interventions pour des caves et des habitations inondées.  En Charente, la préfecture a déclaré hier l'état « d'alerte de crue » pour la Vienne tandis que la Charente a été placée en « situation de pré-alerte ».  L'Ille-et-Vilaine a connu une accalmie, mais une nouvelle remontée des eaux était prévue pour aujourd'hui dans le secteur de Redon.  De fortes rafales de vent ont provoqué de nombreux dommages en Côte-d'Or et dans la Nièvre, où les pompiers ont dû intervenir plus de 200 fois pour des toitures arrachées ou des routes à dégager. Les rafales de vent ont dépassé localement les 100 km/h.  Les pompiers du Haut-Rhin et du Bas-Rhin ont effectué près de 300 interventions hier après-midi en raison de chutes d'arbres et d'objets divers provoqués par un vent violent.  En outre, la circulation des trains était fortement perturbée hier soir sur la ligne de Paris Saint-Lazare à Versailles Rive Droite, à la suite d'un incident d'alimentation électrique causé par de violentes rafales de vent.  Enfin, la mairie de Paris avait fermé ses parcs, jardins et cimetières. 