 Au départ, il y en a un. Puis, un deuxième s'ajoute. Et un troisième vient les compléter. Au fil du temps, le trésor s'enrichit et la collection est lancée. Actuel ou disparu, tout objet peut devenir objet de collection. Des capsules de champagne, des burettes d'huile, des faïences, des cartes postales, des pots de confitures anciens, des télécartes... « En général, l'objet de la convoitise a souvent une valeur esthétique, sentimentale, rarement numéraire », explique Guy Devieuge, président de l'Association Lorraine de la Collection Originale (ALCO). C'est en fait un peu comme la madeleine de Proust. L'objet nous touche pour ses références au passé. Il nous charme par sa beauté ou nous intéresse pour sa rareté. « Collectionner, c'est un devoir de mémoire. Cela contribue certainement à la sauvegarde du patrimoine ». Ce week-end, tous ces trésors seront dévoilés au public lors du salon des collectionneurs, organisé par l'association ALCO à Gentilly.  Répertorié comme incontournable, comme original ou insolite, l'ensemble des collections regroupera une soixantaine d'exposants. Découvrir. Acheter. Echanger des conseils. Chercher un objet spécifique. La visite se fera certes d'une façon ludique et instructive. « Et pour donner un côté didactique, 30 objets insolites seront numérotés et présentés dans une vitrine. Dix noms seront donnés pêle-mêle. Chaque visiteur devra identifier 10 objets parmi les trente exposés », explique le président de l'association. Alors, que ce soit pour enrichir votre curiosité ou conforter votre passion, le rendez-vous est donné.  Ouverture du salon : demain samedi 15 février de 14 h à 18 h et dimanche 16 février de 9 h à 18 h, à Gentilly (Nancy). Entrée 2 €. 