 Les élus se sont réunis dernièrement. Etaient excusés Mlle Corinne Giuliani et M. Jean-Noël Joyeux.  Le conseil municipal décide de solliciter une subvention auprès du Conseil général sur la dotation de solidarité rurale (70 %) au titre de l'année 2002 pour un montant de dépenses de 8.412.15 € HT.  Plusieurs options notamment la pose d'une serrure de sécurité avaient été oubliées lors du budget. Pour la pose de la porte en haut des escaliers et la fenêtre isolante dans la salle communale, les élus décident de transférer 800 € sur cette opération.  A la demande du locataire du logement communal, le conseil accepte l'installation d'une antenne de télévision, des devis seront sollicités.  Suite aux désordres liés à la tempête de décembre 1999, l'Office national des forêts propose de reporter l'exploitation de la coupe n° 3, cette proposition est acceptée.  A l'occasion de la nouvelle année, les élus ont le plaisir de vous présenter leurs meilleurs vœux. 