 L'Espérance organise une sortie ski le dimanche 2 février aux Rasses (Suisse). Cette station familiale du Jura vaudois permet la pratique du ski alpin (7 téléskis) et du ski de fond (60 km de pistes tracées en style classique et en skating). Renseignements complémentaires et inscriptions avant le 27 janvier auprès de Christophe Faivre-Pierret, tél ; 03.81.86.78.33.  L'association des parents d'élèves organise un loto, dimanche 9 février, à partir de 14 h 30 à la salle des fêtes de Tarcenay. Nombreux lots. 