 Conteuse professionnelle, Chantal Kahl, devait intervenir au « Relais Familles » mardi 14 janvier pour raconter des histoires et animer « La récré » En raison du verglas, son spectacle a été annulé et reporté au mardi 4 février de 9 h 30 à 11 h 30.  Chantal et l'animatrice du « Relais familles » s'étaient retrouvées à la médiathèque de Toul afin de choisir des livres et imaginer une histoire car comme l'explique notre conteuse : « C'est un programme où il y a des contes traditionnels, mais aussi des contines avec des jeux de doigts, parce que les tous-petits sont encore dans une écoute active et qu'ils ont besoin de bouger et de participer ».  A noter que « La récré » est ouverte tous les mardis de 9 h 30 à 11 h 30 et jeudis de 14 h à 16 h.  Pour tous renseignements concernant cette activité téléphoner au « Relais familles » 7, place de l'Hôtel de ville à Colombey-les-Belles, tél. 03.83.52.06.49. 