 Nous venons d'apprendre le décès de Suzanne Petitjean survenu dans sa 90e année. Suzanne était native de Parey-Saint-Césaire et a vu le jour en 1913.  Suzanne épousa Maurice, employé SNCF, et natif de Thélod en 1937. De leur union naquirent deux enfants, qui lui ont donnés trois petits enfants et une arrière petite fille. Courageuse, elle sera gardienne d'enfants pendant des années. Bonne vivante et serviable, elle aura la douleur de perdre son mari en 1996. Elle résidait depuis un an à la maison de retraite Saint-Charles de Vézelise. Ses obsèques seront célébrés aujourd'hui, à 10 h 30, en l'église de Parey-St-Césaire.  Nos sincères condoléances. 