 Un important cambriolage a visé, dans la nuit de lundi à mardi, les bureaux de l'entreprise Abramante -dans les anciens locaux du Blanchiment de Moyenmoutier. C'est une tuile supplémentaire pour cette société, dont on sait qu'elle vient d'être placée en liquidation judiciaire avec licenciement de tout son personnel (150 personnes). Dans les bureaux, dont les portes ont été fracturées, le ou les voleurs ont pris quasiment tout le matériel d'informatique et de bureautique, donnant l'impression aux gendarmes de la compagnie de Saint-Dié de « faire leur marché ». Selon le capitaine Gagnou, « le montant du préjudice n'est pas encore définitivement calculé, mais il sera important ». 