 Monique a fait le chemin à pied depuis Goviller pour voir ce qui est réalisé à l'atelier de créations artistiques du foyer rural. « Une envie d'apprendre le crochet et le tricot », dira-t-elle.  Les jeunes filles, Estelle, Julie, Laure, Elise et Eva sont, elles, de Dolcourt, et accompagnées de leur maman. Elles sont venues demander à Colette, l'intervenante, de leur apprendre à broder. Car cet après-midi, à l'atelier, c'est surtout l'intérêt porté à la broderie qui domine. Alors, apprendre d'abord à faire des points de broderie pour, par la suite, confectionner des napperons, quoi de plus normal. Et les participantes s'appliquent ! Elles ont hâte de se retrouver mercredi prochain entre 14 h et 16 h pour continuer à apprendre et espèrent bien que d'autres copains et copines les rejoignent. Mais au fait, à Dolcourt, on y court ou on y coud... 