 Au mois de juillet, en pleine période de floraison, Jean-Jacques Assa, de la commission fleurissement, a pris des photos mettant en valeur des ornements floraux réalisés par des habitants de la localité.  Avec la participation de bénévoles, les membres de la dite commission, animée par Danielle Mangenot, ont choisi dix lauréats, choix ne dévalorisant par ailleurs aucunement les efforts des autres personnes. Et le maire, Régine Trompette, a tenu à féliciter « toutes celles et tous ceux qui embellissent le cadre de vie » et rendent ainsi le village « plus beau et plus accueillant ».  Aux dix artisans de cet embellissement primés fut offert une photo sous verre de leur création, une poterie originale, un bulbe de bégonia et un transplantoire. A signaler qu'une cinquantaine d'autres photos, exposées dans le hall de la mairie, sont à disposition des « paysagistes » amateurs, appelés à être distingués à l'avenir, s'ils persévèrent et améliorent encore.  Ont été récompensés pour le fleurissement de leur maison et de leur jardin, Nicole et Robert Bord, Noël Brizion, Gisèle Chir, Béatrice et Jean-Claude Moulot, Nadine et Bernard Orbion, Renée Pierron, Cornélia et Léon Schrauwen, Michèle et Pierre Vermandé, Claude et Dominique Vitmann, Mary et Lucien Warin. 