 Vingt-six membres du personnel du centre hospitalier ont reçu la médaille d'honneur régionale, départementale et communale.  Catégorie argent : Régine Bajolot, Claudine Beauxerois, Annie Bieber, Bernadette Boggini, Danielle Briollet, Ghyslaine Colmant, Françoise Dervin, Yvelise Drosne, Colette Dupre, Gilles Guillemin, Françoise Lechaudel, Agnès Maucourt, Gisèle Noël, Marie-Dominique Senechal, Claudine Strosio, Claudine Stahl, Anne Vaillant et Edith Vaucaire.  Catégorie vermeil : Marie-Claire Clément (à titre posthume), André Deharo, Martine Deharo, Martine Kandji, Odile Léonard, Louise Marchal, Marie-Françoise Remience et Annie Vernet.  Par ailleurs, des bouquets de fleurs ont été remis à seize personnes qui, au cours de l'année 2002 et début 2003, ont fait valoir leurs droits à la retraite.                