 EPINAL. _ En coupe de France à l'Alpe-d'Huez, Charlie Cosnier a gagné samedi. Et Florine Valdenaire a triomphé dimanche en battant en finale la championne olympique Isabelle Blanc.  Après les championnats du Monde et les Mondiaux universitaires, les deux Vosgiens retrouvaient le circuit national. Dans le géant parallèle de samedi, Cosnier honorait son statut de favori en gagnant les deux runs de qualif ainsi que toutes ses confrontations en parallèle. De son côté, Florine Valdenaire était sortie par une Japonaise, pour terminer à la troisième place. Dans le géant de dimanche, l'héroïne du jour, c'est incontestablement Florine Valdenaire. En finale, elle bat la championne olympique et nouvelle championne du Monde Isabelle Blanc. « Je suis vraiment contente » raconte la jeune Vosgienne. « J'avais déjà battu Isabelle il y a trois ans mais c'était sur une chute. Là, c'est vraiment à la régulière. Je savais qu'il fallait que je prenne de l'avance dans la première manche et éviter son retour dans la seconde. C'est pile-poil ce que je fais. Je remporte la première avec six dixièmes et lors de la deuxième manche, on arrive ensemble. C'est super ! Un peu de repos, ça va nous faire du bien ».  Chez les garçons, Charlie Cosnier,  sorti en demi-finale, se contente de la troisième place.  LES CLASSEMENTS  Samedi  Géant parallèle hommes : 1. Ch. Cosnier (Sainte-Marie) ; 2. B. Midol (Grand-Bornand) ; 3. S. Dufour (Sainte-Marie)...  Géant parallèle dames : 1. I. Blanc (Alpe-d'Huez) ; 2. R. Lida (Japon) ; 3. F. Valdenaire (Sainte-Marie)...  Dimanche  Géant parallèle hommes : 1. X. Rolland (Villard-de-Lans) ; 2. T. Fujimoto (Japon) ; 3. Ch. Cosnier (Sainte-Marie)...  Géant parallèle dames : 1. F. Valdenaire (Sainte-Marie) ; 2. I. Blanc (L'Alpe-d'Huez) ; 3. R. Lida (Japon). 