 Le rapport de M. Powell constitue un document « convaincant et un argument fort » pour ceux qui ne s'y connaissent pas, a déclaré Scott Ritter, de nationalité américaine. Ancien expert en désarmement de l'ONU en Irak, Scott Ritter, a estimé hier que le rapport de Colin Powell à l'ONU sur l'armement irakien n'avait « rien à voir avec la réalité » « (Son) objectif est de détruire le processus d'inspection », a dit M. Ritter, estimant que le renversement du régime irakien était la « priorité » américaine.  Il a qualifié d'« incorrect » le passage sur le bacille du charbon. Si ces stocks existaient, ils seraient déjà périmés, a assuré M. Ritter. « Powell n'a pas présenté de preuves substan-tielles » sur les programmes présumés de l'Irak en matière d'armes chimiques, a-t-il dit, minimisant l'importance des bandes sonores présentées. Quant à la CIA, elle -selon lui- a fourni aux experts de l'ONU depuis novembre des photos de sites « suspects » qui se sont avérés, après vérification, sans aucun rapport avec les programmes d'armement interdit.  Il a également indiqué qu'il n'y avait pas de preuves sur la présence en Irak de laboratoires chimiques mobiles. 