 NEUFCHATEAU. _ Rambervillers bat Neufchâteau 34-23. Les hanballeurs néocastriens, privés de Leclerc, certes, auront bien mal démarré à la fois la reprise et la rencontre. En effet, les visiteurs ont donné le ton dès le début par le biais d'un but de Simon, tandis que Fonti et Mangin creusaient rapidement un écart catastrophique pour les locaux (0-8, 10'). Le sort de la partie était déjà joué. Les Néocastriens, asphyxiés, ne réussissaient rien de bon, ne parvenant pas à placer un tireur en bonne position, accumulant les maladresses et incapables d'arrêter l'hémorragie. Le score en milieu de mi-temps (0-10) se passait de commentaire. Enfin, après 16 minutes de jeu, le capitaine local Da Silva trouvait la faille pour inscrire un premier but. Un but qui semblait sonner un timide réveil mais Grégory Gaillard, le portier rambuvetais, faisait échec avec brio aux tentatives locales. Rambervillers continuait son bonhomme de chemin, avec un jeu rapide qui permettait à chaque offensive d'être payante. Bref la mi-temps arrivait sur un score de 8-15. La reprise voyait le local Da Silva réouvrir le score. Pas un réel déclic pour autant. L'athlétique visiteur Simon répliquait aussitôt et le scénario de la première mi-temps se répétait, surtout grâce aux infiltrations de Mangin et Fonti. En bon capitaine, Manu Da Silva essayait de limiter les dégâts, mais le score évoluait toujours dans le même sens (16-28, 20'). Les marqueurs :  A Rambervillers : Mangin 10 (1 p) ; Fonti 8 ; Simon 4 ; A. Gaillard 3 ; Vautrin 3 ; Nourdin 2.  A Neufchâteau : Da Silva 8 ; Dos Santos 5 (3 p) ; Keiser 4 ; Borderès 2 ; Fernandes 2 ; Jeammaire 1 ; Nemard 1. 