 VAUCOULEURS. - Vaucouleurs (1ère D) bat Verdun (Honneur) 78-70.  Nantis de leurs 6 points de bonification, les Valcolorois abordent ce quart de finale de coupe Meuse avec détermination devant un adversaire hiérarchiquement supérieur. Malgré une panne d'adresse, les locaux vont virer en tête à la fin du premier quart-temps. Verdun revient bien dans le match, fait son retard et vire en tête à la mi-temps.  Vaucouleurs repart du bon pied et 3 paniers bonifiés permettent aux locaux de faire la différence. Le dernier quart-temps sera haletant, les défenses se resserrant et les deux équipes partant à la faute. Vaucouleurs ne craque pas aux lancers francs et s'impose finalement 78 à 70, face à une équipe verdunoise peut-être fatiguée par son match de championnat. A noter l'excellent arbitrage de P. Bottelier et K. Mratinkovic et la présence d'un nombreux public.  Les marqueurs : Vaucouleurs : Brito 37 pts ; Ali Salah 7 pts ; Abdel Salah 22 pts ; Houzelot 4 pts ; Melizer 2 pts. Verdun : Give 21 pts ; Andrieux 12 pts ; Husson 16 pts ; Hinsiger 2 pts ; Engrand 2 pts ; Scotti 13 pts ; Gauthier 4 pts. 