 La maison familiale organise un repas dansant le samedi 1er février à partir de 20 h 30 à la salle polyvalente de Hadol.  Cette soirée sera animée par la discothèque « Les Sunlights Animation » Le prix du repas est fixé à 18 € par adulte et 8 € par enfant de moins de 12 ans.  Le service de cette soirée est assuré par les élèves de la classe de seconde professionnelle BEPA services aux personnes et le bénéfice de cette soirée est affecté au financement d'un voyage d'étude.  Les réservations accompagnées du règlement se font dès maintenant et avant le 20 janvier dernier délai, à la MFR de Hadol BP n°2 88220 Hadol, tél. 03.29.32.53.11.                