 Suite à plusieurs surveillances en forêt de particulier au « Martin-bois » sur la commune de Dommary-Baroncourt, et constatation de la diminution du cheptel de chevreuils par les agents de l'office national de la chasse, un braconnier a été appréhendé sur place en plein après-midi par un de ces agents, alors qu'il détendait un chevreuil pris au collet.  Alertée, la gendarmerie de Bouligny est venue sur place apporter son concours. La personne a été confondue aussitôt dans les locaux de la brigade de gendarmerie à Bouligny.  Le braconnier pris en flagrant délit, sera poursuivi pour chasse avec engin prohibé sans permis de chasser sur terrain appartenant à autrui, et transport de gibier sans dispositif de marquage. 