 La manifestation est prévue de 14 h à 18 h, le rangement et l'évacuation du matériel s'effectueront de 18 h à 19 h. Dès 14 h, des défilés en musique (sono ou instruments fabriqués avec des crécelles, des bouteilles, des casseroles, des bidons, des tuyaux... ) se dérouleront simultanément dans les deux quartiers du Rond-Chêne et du Plateau. Vers 15 h, les groupes seront transportés en autocar vers la place d'Armes, lieu de rassemblement. De 15 h 30 à 16 h 30, les enfants défileront à travers le village (place de la Fontaine-place de la Cagnotte-Grand'rue- rue de la Gare) avec un regroupement dans la cour des écoles Brassens et Dolto et retrouvailles avec M. et Mme Carnaval.  Jusqu'à 18 h, sur le podium dressé sous le préau, se dérouleront des animations proposées par les associations, animations entrecoupées par des morceaux interprétés par Flash Rock.  Beignets, friandises... et confettis seront distribués à l'assistance qui, n'en doutons pas, sera nombreuse à venir fêter carnaval. Les enfants qui ne seront pas encadrés par les associations pourront bien sûr participer librement à la fête, avec l'accord ou en présence de leurs parents, en suivant les défilés. 