 Après seize années de bons et loyaux services passées à la tête de l'association « Loisirs et amitiés », Ginette Tavier a décidé de passer la main. C'est ce qu'elle a annoncé lors du repas organisé à la salle des fêtes de la commune. Pascaline Wltechi, Freddy Wurgler et Jacqueline de Murcia ont décidé d'en faire de même, mais de bien évidemment rester adhérentes de l'association, aucun nuage n'assombrissant les relations qu'entretiennent tous les membres au nombre de soixante-deux.  Malgré le temps froid et les maladies, ils étaient tout de même quarante-huit à partager le repas confectionné par Pascaline et ses aides.  L'assemblée générale s'est tenue en début de repas, et le nouveau comité a été élu. Geneviève Béquillard prend donc la succession à la présidence, elle sera secondée par une équipe composée de Marisette Brandt, vice-présidence, Marie Wurgler comme secrétaire, Christiane Bronner, secrétaire-adjointe, Simone Cottet assurera la trésorerie aidée de François Roccia. Quant à Ginette Tavier, elle a été nommée présidente d'honneur.  Le club Loisirs et amitiés créé en 1984, se réunit chaque mardi après-midi de 14 h à 18 h, à la salle des fêtes. Tout au long de l'année, des manifestations diverses ponctuent les activités : expo-vente en novembre, repas dansant familial annuel ouvert à tous en février (cette année ce sera le 16), et tous les trois mois les anniversaires seront fêtés. Les repas sont toujours préparés par les membres eux-mêmes. Mardi, les doyens étaient André Bretagne qui aura 92 printemps en mai, et Alice Dorcy qui a fêté ses 90 ans en septembre dernier. Inutile de dire que la bonne humeur a régné tout au long de ce repas. 