 Le Boxing Ancerville club organisera le 15 février, salle du Brûly, les championnats d'Alsace Lorraine cadets-juniors.  Le président de la Fédération française de canoë-kayak, Christian Hunaut, visitera samedi prochain à 11 h 30, les installations du club local classé 3e au rang national.  Le 30e voyage estival de la MJC conduira les amateurs de balades du 21 au 28 juin à Port Barcarès (Pyrénées Orientales). Inscriptions au secrétariat de la MJC. Paiement possible en deux fois du prix du voyage : 490 euros.  La fête de l'œuf organisée par « Les Estivales du lavoir » avait connu un succès l'an passé. L'association reconduira cette fête le 13 avril. 