 Dédé quitte Revigny  Ce sont des choses qui arrivent, mais parfois, elles laissent un grand vide, surtout dans le monde associatif où il était partie prenante. André Rebèche, « Dédé », va quitter la localité et s'installer sous d'autres cieux avec son épouse.  Une nouvelle annoncée lors de l'assemblée des anciens combattants dont il était un trésorier dévoué, et chez ses amis du handball, c'est aussi la consternation. Un pilier, Dédé, mais aussi un ami, qui fut également quelqu'un de très actif au niveau municipal.  Mais son âme d'ancien gendarme mobile doit lui avoir donné la bougeotte, comme on dit chez nous. Alors, bonne route Dédé au côté de ton épouse, de la part des Revinéens.  Visite à Metz  Le centre social et culturel du pays de Revigny organise une visite guidée de la ville de Metz le mardi 11 février prochain.  Au programme, découverte de la ville en bus, déjeuner au restaurant de la gare, shopping dans la zone commerciale de Jouy-aux-Arches. Le départ est fixé à 8 h 30 et le retour à 18 h 30, pour un tarif de 20 euros.  Pour tout renseignement et inscriptions, adressez-vous rapidement au centre, 16 Haie Herlin ou appelez le 03.29.75.64.97.  Ras-le-Bol  Michel Kirchner lance le cri du ras-le-bol à la suite de dégradations commises samedi soir pendant les rencontres qui opposaient Revigny à Etain : « Alors que les supporters encourageaient leur équipe, une bande de jeunes qui avait organisé une partie de boules de neige s'est introduite dans les locaux sportifs et la porte de la buvette a cédé sous les coups de butoirs répétés de ces vandales. Trop, c'est trop ! », affirme ce responsable sportif bien connu des Revinéens et surtout des jeunes qui devraient savoir qu'une colère de Kiki, c'est une vraie colère. « Où va-t-on ? », s'interroge encore Michel Kirchner qui demande aussi à la municipalité de vite agir pour le recrutement d'un policier municipal : « Ce n'est pas à nous, responsables et surtout bénévoles associatifs à faire la police en même temps que nos joueurs évoluent sur le terrain. Et si les bénévoles arrêtaient, que se passerait-il ? » Gageons que le problème sera vite réglé. 