 NANCY. _ L'état de la pelouse du stade Marcel-Picot lors du match ASNL-Wasquehal (1-0) a marqué les esprits, samedi après-midi. Ceux des joueurs, des spectateurs... et de l'arbitre M. Fraise, stupéfait du mauvais état du terrain. Témoin, cette interrogation faussement naïve lâchée par l'homme en noir aux dirigeants de l'AS Nancy-Lorraine à la mi-temps : « Vous êtes fâchés avec les services techniques ? ». Quoi qu'il en soit, chacun s'active aujourd'hui pour faire en sorte que la pelouse puisse retrouver des couleurs et de l'allure pour permettre le bon déroulement du derby. 