 Des bénévoles et des techniciens des chantiers d'insertion du Lunévillois ont fait hier après-midi, le siège de la sous-préfecture de Lunéville. Ils étaient bien décidés à y passer la nuit, dans « une action pacifique, mais symbolique ». Un entretien avec le secrétaire général, André Binsinger, puis avec le sous-préfet, Jean-Pierre Balloux, absent à leur arrivée, a eu raison de leur détermination. L'après-midi se sera terminée tout de même par un apéritif : on n'allait pas repartir avec les cabas pleins !  Plus sérieusement, les manifestants étaient venus exprimer leur mécontentement, après la réception d'une lettre en début de semaine, informant chaque association d'insertion du nombre de CES que la convention avec l'Etat autorisait pour 2003. Toutes en ont perdu. La Meurthe-et-Moselle perd au total 164 postes CES, « alors que le nombre de ses RMIstes a augmenté en 2002 de plus de 2 %, et celui des chômeurs de longue durée de 6,7 % ».  « Refusant de cautionner le désengagement de l'Etat vis-à-vis des publics les plus en difficulté », les chantiers d'insertion du Lunévillois s'étaient regroupés en un collectif dès le mois d'octobre, lorsque l'annonce avait été faite que le gouvernement souhaitait réduire le nombre des postes CES, de même que les financements s'y rapportant, et éliminer les emplois jeunes.  Les représentants de l'Etat ont fixé une nouvelle rencontre avec les bénévoles et les techniciens, cette fois programmée. Rendez-vous est pris pour mercredi prochain. 