 Alors là, c'est le spleen total. La grosse déprime, même. Pas sympa, le mois de février à Montbé. C'est tous les ans la même chose, d'ailleurs. Cumulée aux vacances scolaires, c'est l'une des périodes les plus mortes de l'année. Plus rien à l'affiche des salles culturelles avant le 1er mars. Pratiquement aucune manifestation ou rendez-vous festif, même avec un petit fond de musique et un mince filet de vin chaud.  Le grand désert, quoi. Prenez ce week-end par exemple : à part le gala d'accordéon et le cross de l'ASCAP, il n'y avait strictement rien à faire si ce n'est errer dans les rues glaciales en regrettant le marché de Noël. Celui-là, on le bichonne, on songe à sa pérennité en sollicitant les lumières des Montbéliardais, et c'est bien. Mais en février, qu'est qu'on fait ?  Car le week-end prochain, à part le match Sochaux-Le Havre, ce sera pire. Il vaut mieux ne pas y penser d'ailleurs, ou alors avoir la chance de s'enfuir aux sports d'hiver. Bon allez, un petit coup d'œil sur le calendrier pour ranimer tout cela. Vendredi, c'était la Saint-Valentin, et le 25 février on fêtera la Saint-Roméo. Baume-les-Dames a lancé un festival des mots d'amour ; pourquoi Montbéliard n'inventerait-elle pas une petite manif sympa pleine de tendresse ? Sans oublier que le 4 mars, c'est toujours le mardi gras et que Lazare, fêté le 23 février, ne demande qu'à voir ressusciter le très regretté Carnaval. Alors, un petit effort pour jeter bas ce masque de tristesse qui donne envie d'aller voir ailleurs si çà bouge un peu plus ?... 