 Victime d'un malaise survenu à bord de sa voiture alors qu'il se trouvait à Exincourt, Philippe Pernet est décédé à son arrivée à l'hôpital de Montbéliard. Il avait 42 ans.  Employé au service technique de la Navigation (VNF), il avait été il y a quelques années victime d'une grave chute dans l'un des puits d'accès à l'intérieur du barrage du bassin de Champagney.  Né à Mazingarbe (Pas de Calais) le 8 janvier 1961, il avait épousé Marie-Anne Le Deuff le 30 octobre 1982 à Menoncourt (90). De cette union naîtront trois filles, Edwige née en 1984 étudiante à Grenoble ; Solange 17 ans apprentie coiffeuse au village et Aurélie 15 ans lycéenne.  En septembre 1998, la famille s'était installée au village au 33 rue de France, dans l'ancien hôtel de la Poste qu'elle venait d'acquérir. Une famille qui allait être douloureusement éprouvée avec le décès prématuré de Marie-Anne la maman survenu subitement le 25 mai 2001. D'un comportement devenu taciturne depuis quelques mois, Philippe Pernet était bien connu dans les villages de la vallée où on le voyait régulièrement. Ses obsèques seront célébrées ce mardi à 15 h 30 en l'église mainoue.  Nos sincères condoléances. 