 Une soixantaine de personnes s'étaient déplacées. En présence de Laurent Hénard, Jean-Paul Bolmont, Christian Guillaume, ex-président du Sivom, Dominique Mathey (SIS du Grand-Couronné), Gérard Simon (Air-Pas), du conseil municipal, et de Loune Parent, maire honoraire, Michel Christophe a présenté ses vœux à une cinquantaine d'habitants. Une cérémonie, à l'issue de laquelle une rétrospective des réalisations a été effectuée. Celles qui sont à venir n'ont pas été oubliées, notamment l'aménagement des aires de stationnement, l'étude sur le projet de réaménagement et de mise en sécurité du cimetière (première tranche), l'achat du jardin Pinet, la réhabilitation du lavoir avec l'aide de bénévoles du village, l'embellissement du village en particulier rue Saint-Jean en partenariat avec les riverains.En ce qui concerne les finances : « le taux des impôts sera maintenu, voire augmenté avec la mise en place de la communauté de communes du Grand-Couronné »  Les nouveaux habitants ont été salués et présentés en guise de bienvenue : Mr et Mme Boyer, rue devant le Château ; Philippe Bellomo et Céline Marchal 2, rue Faubourg Saint-Jean (ex-Tisserand) ; Mr et Mme Vidrequin-Missud au château de Fleurfontaine ; Delphine Barthelémy à la ferme de Fleurfontaine ; Mr et Mme Volkmann (parents) route de Laître (ex-Godard) ; Mr et Mme Volkmann (fils), rue du Bon Lorrain (ex-Miclo) ; Véronique Noirtin (ex-Kugbida), Sanna Léonarda (Mourget), Mrs Fournier et de Norest (Christophe Jacques), Christine Tchibinda (RDC), Emilie Conraud et Mickaël Agnus (1er étage, ex-Virginie).  Le maire a profité de cette cérémonie pour évoquer une recommandation : « les propriétaires de chiens doivent respecter leurs voisins et l'environnement, et ne pas laisser leur animal, seul, pour faire leurs besoins n'importe où. Ils anéantissent l'utilisation des espaces publics ». 