 A 23 h mardi, la chaudière tournait normalement dans cette maison de la rue de la Poste, à Sainte-Marie. Vers 3 h 30, le propriétaire des lieux, âgé de 56 ans, a entendu un bruit curieux provenant d'un tuyau. En fait, la chaudière s'était emballée. Une fois arrivé dans le local de chauffage, l'homme a constaté que de la fumée se dégageait. Les pompiers ont aussitôt été sollicités. Des flammes ont endommagé de la mouchette, une étagère et des chaussures qui étaient stockées à proximité de la chaudière qui est désormais hors service. 