 Pianiste, compositeur, Pierre Coulon Cerisier, propose des formules très diverses du solo au grand ensemble depuis une quinzaine d'années. En trio avec la solide rythmique de Michel Altier et Eric Bretheau, il développe une musique « à histoire » où la densité du son et l'émotion privilégient la communication. Actuellement pour intensifier ces échanges ils partagent l'aventure avec le saxophoniste Jean-Marc Padovani pour une série de concerts. Vous pouvez les retrouver ce vendredi à 20 h 30 au Lavoir théâtre pour de nouvelles et belles aventures dans un répertoire haut en couleur. Tarif 11€, 8€ (réduit), réservation conseillée auprès d'Isabelle Sartori 03.29.31.04.85. 