 C'est à la salle du sous-sol de la mairie, que les membres de la Plume lorraine se sont réunis autour de leur président, Claude Wrobel, pour discuter des différents détails de mise au point de la 7e édition du « Salon de printemps » qui se déroulera à la salle polyvalente du 29 mars au 6 avril prochain.  Cette manifestation artistique, qui attire chaque année de très nombreux visiteurs, intéressés par la peinture et la sculpture, rassemble une centaine d'artistes de toute la région. Cette année, c'est le sculpteur Marc Visentin qui sera l'invité d'honneur de ce salon. Parallèlement à cette exposition, les organisateurs ont également convié les 28, 29 et 30 mars l'association franco-japonaise de Nancy et ce grâce à Pierre Bernoy, président du Judo-Club dombaslois qui est membre de cette association. Laquelle présentera à l'annexe 2 de la salle polyvalente des estampes japonaises, des calligraphies et toute une série d'objets sur l'art japonais.  Rappelons aux artistes du cru et du secteur qui désirent exposer à ce salon qu'il est possible de s'inscrire jusqu'au 28 février, en adressant un courrier à la Plume lorraine en mairie de Dombasle. Droit d'inscription : 23 euros. Toutes les techniques de peinture sont acceptées. 