 La traditionnelle cérémonie des vœux de la municipalité s'est tenue à la salle des fêtes de Jussey.  Le maire, Frédéric Buisson, a listé devant une assemblée fournie les projets réalisés en 2002 et la volonté du conseil municipal à « transformer les promesses en actes ». Certains projets sont encore en cours, mais « aucune annulation n'est à déplorer », souligne le maire, satisfait.  Pour 2003, le programme est déjà bien étoffé : aménagement de la place de la Fontaine des Anges, poursuite des travaux dans la rue Gambetta avec réaménagement des trottoirs, réflexion sur la mise en place ou non d'un sens unique, busage de la Mance pour une sortie du Champ de Foire sur l'avenue de Verdun, extension éventuelle de la crèche, amélioration de la qualité de l'eau potable ou encore mise en place de trois ronds-points. « Il va de soi que ces travaux ne seront réalisés que si le budget le permet », rappelle Frédéric Buisson.  Le maire s'est félicité du formidable essor de la communauté de communes Le Pays jusséen, « un des faits les plus marquants de 2002 ».  Il a également remercié l'ensemble des associations qui œuvrent à rendre plus agréable la vie locale.  Frédéric Buisson a souhaité que « des liens solidaires et d'entraide se développent au sein de la commune ». Y parvenir serait « une réussite humaine », a t-il conclu. 