 La sixième édition du carnaval des rues, organisée par le foyer des jeunes avec le concours des autres sociétés, aura lieu samedi 29 mars. Afin de préparer cette animation importante dans la vie de la commune, les responsables se sont réunis à la salle des fêtes pour en jeter les bases. Patricia Moine, qui en est la responsable, a annoncé que le thème serait « l'homme, de la préhistoire à nos jours ». C'est un vaste programme qui permettra à tous ceux qui le désirent de pouvoir s'éclater dans les tenues les plus diverses.  Les enfants de maternelle et du primaire ne seront pas en reste, puisque quatre séances de préparation (les mercredis 5, 12, 19 et 26 mars de 14 h à 18 h) sont d'ores et déjà prévues, avec une participation individuelle de 2 € pour les frais de matériel. Foyer de jeunes, tennis, batterie-fanfare, BMX, comité des fêtes, éclaireurs et conseil municipal seront donc sur la brèche pour cette animation qui défilera, avec ses chars, de la salle des fêtes au rond-point de la rue de Rougeole. Mais auparavant, un atelier maquillage aura fonctionné sous la salle des fêtes. Au retour, beignets et boissons seront offerts par le foyer de jeunes aux enfants et personnes costumées.  Il ne reste plus qu'aux personnes intéressées à venir se joindre aux responsables et au soleil de s'inviter pour que ce carnaval soit une réussite populaire. 