 Estelle avait 8 ans. Elle ne pratiquait aucun sport. Ses parents l'inscrivent, par hasard, au judo à Fontenoy-le-Château, une activité de la MJC cantonale. Aujourd'hui, Estelle a 16 ans et elle n'a pas l'intention d'arrêter ce sport, devenu une vraie passion. Depuis sept années maintenant, elle est membre du club de Xertigny où, deux fois par semaine, elle va suivre les entraînements, mais aussi les conseils d'Antoine Jacquot, Damien Gieger, Vincent Carlier et François Valentin, ses entraîneurs.  Au fil des années, Estelle, lycéenne à Claude-Gellée, ne cesse de progresser. Elle est aujourd'hui ceinture marron, soit l'avant dernier échelon. Son palmarès est déjà remarquable. Benjamine 2e année, Estelle a emporté toutes les compétitions auxquelles elle a participé. Cadette 1ère année, Estelle est vice-championne des Vosges, championne de Lorraine, et se place 3e aux interrégionaux à Besançon. Ces excellents résultats lui ont permis de se qualifier pour le championnat de France fédéral. Cependant, Estelle s'est blessée à la clavicule à un tournoi international à Bruxelles, et cela quelques semaines auparavant.  Cette année, Estelle souhaite à nouveau se qualifier. Elle est aujourd'hui championne des Vosges. Hier, elle était à Sainte-Marie-aux-Chênes pour le championnat de Lorraine. Quant aux interrégionaux, ils ont lieu cette année à Epinal, le 15 février.  Parallèlement à son club, Estelle fait de la compétition UNSS L'an passé, elle s'est classée seconde académique. Cette année, Estelle s'est qualifiée, début décembre, pour la finale du championnat de France UNSS Celle-ci a lieu les 25 et 26 janvier prochains à Clermont-Ferrand.  Estelle fournit un travail intense. Sa volonté est payante, mais il n'est pas toujours simple de concilier entraînements, compétitions et études.  Félicitations Estelle et bon courage pour la finale ! 