 « Le numéro 88 » : Alain fait défiler les chiffres tandis que chacun y va de ses pions. De lignes en cartons, bon nombre des quelque 200 amateurs de loto ne sont pas repartis les mains vides. Livres, parfums, en passant pas des filets garnis, four à pain ou encore nettoyeur haute pression : les lots allaient bon train, dimanche après-midi, à la salle Schweitzer. Pour obtenir ces lots, les membres de l'Amicale Ludres Boules et sa présidente, Patricia Ramundo, ont dû effectuer un travail préalable colossal. Au total, 42 entreprises ont accepté de participer à la manifestation, via des cadeaux qui auront contenté petits et grands. 