 Reprise un peu difficile pour tous avec des matchs, en promotion de ligue, qui ne furent pas d'un très haut niveau.  Arc et Pesmes se tirent bien de cette journée avec chacun une victoire qui pour Pesmes leur fait conserver leur fauteuil de leader un peu plus solide puisque Pontarlier n'a pas joué. Les Arcois remontent à la 5e place avec cependant un match de moins à jouer que leurs plus proches adversaires.  Coté marnaysien par contre, on n'a pas vraiment su s'adapter au terrain et à l'adversaire luron beaucoup plus ardent sur la balle. Du coup, c'est une nouvelle défaite qui fait stagner les Marnaysiens à la 11e place.  En jeunes, si les 13 ans et les benjamins arcois ont vu leurs matchs de promotion d'excellence reportés, les 15 ans en excellence ont ramené un excellent match nul de Vesoul, tandis qu'en 18 ans, Rigny fait une bonne entrée en « promotion élite », avec une victoire sur les PTT Besançon. 