 Jeudi s'est tenu à Vittel l'assemblée générale des cadres des sections AFN vosgiennes. Forte de ses 82 sections qui se sont retrouvés à la salle du Moulin afin de faire le point sur l'année écoulée. Parmi les points abordés, il y eut celui des activités « action sociale ». Concrètement, les AFN apportent des aides « décès » en versant une certaine somme, sans oublier les aides sociales. Le recrutement était également à l'ordre du jour avec 261 adhérents et 190 radiations à l'UNCAFN et 18 adhésions contre 41 radiations chez les veuves de guerre. La commission loisirs n'a pas été en reste avec son traditionnel concours de tarot départemental sans oublier son pèlerinage à Lourdes ainsi que son concours de pêche. Christian Durain, président départemental a d'ailleurs affiché une certaine satisfaction globale tout en revenant sur des sujets nationaux et internationaux délicats comme l'officialisation du 19 mars, le terrorisme international. Christian Durain a mis en évidence les deux axes à privilégier au sein de UNCAFN : l'action sociale et le recrutement, tout en rappelant qu'il fallait garder la main tendue aux veuves de ses adhérents. Le président départemental n'a pas oublié non plus de parler de la priorité numéro 1 pour l'UNC des Vosges : l'obtention d'une reconnaissance d'un statut pour les prisonniers du FLN. 