 « C'est toujours avec un grand plaisir que j'aborde, avec l'ensemble du conseil municipal dont un grand nombre de ses membres, la cérémonie républicaine des vœux », soulignait le maire Fabrice François avant d'évoquer les faits marquants pour la commune en 2002, « une année de transition qui se sera surtout animée au mois de décembre puisque, après une attente due à des modifications d'interlocuteur au niveau de la DDAF, nous avons lancé la deuxième phase des travaux d'assainissement ». Les travaux devraient se dérouler jusqu'au mois d'avril.  2003 verra de nombreuses réalisations, dont la réfection et la remise en état de la voirie endommagée par ces travaux, sans doute en deux étapes. Une première pour la rue du Faubourg et la rue du Cimetière avec la mise en valeur du calvaire de la Rue-Haute et dans un deuxième temps, la remise en état de la rue Basse.  Les augmentations légères du prix du m3 d'eau et l'instauration d'une taxe d'assainissement votés en juillet 2002 devraient permettre d'envisager 2003 plus sereinement. En effet, la commune a procédé au remplacement de la seconde pompe de la station de pompage qui ne fonctionnait plus depuis 2001 pour un coût d'environ 6.000 €, mettant le budget de l'eau dans le rouge.  Le jeune maire évoqua de nombreux points devant une assistance attentive, comme la venue de l'informatique en mairie, l'investissement dans de nouvelles guirlandes de Noël, l'effort dans le fleurissement... 