 La troupe du Ménil a donné sa première représentation samedi soir, salle du foyer rural. Deux pièces ont été jouées au public « Rien en dessous » de Claude Husson et « Kilt ou double » de Patrick Stephan. Durant plusieurs heures, le public a ri jusqu'aux larmes devant la brillante prestation de tous les acteurs.  Un enchevêtrement de quiproquos, de jeux de mots à faire délirer la salle. Il ne restait plus une seule place assise. La troupe a encore fait les preuves de son talent.  Prochaines séances : ce vendredi soir à 20 h 30, samedi 8, vendredi 14, samedi 15, samedi 22 février, vendredi 7 et samedi 8 mars, à 20 h 30 ; dimanche 23 février, à 14 h. Réservez vos places au 03.29.07.75.07, Mme Rozot ou de Mme Ballacchino au 03.29.07.71.84. 