 La communauté de brigade de gendarmerie de Champagney rappelle que, comme le stipule le code de la route, l'arrêt du véhicule est obligatoire au feu orange. Ne pas obtempérer à cet injonction est passible d'une amende...  Au cours des 15 derniers jours, la brigade de gendarmerie a mis en place, sur le territoire de la commune de Ronchamp, à la sortie des écoles, une campagne veillant à vérifier si les enfants étaient maintenus de façon efficace dans le véhicule de leurs parents... Il a été constaté beaucoup d'infractions, qui ont fait l'objet d'une mise en garde de la part des gendarmes.  Néanmoins, d'autres contrôles seront effectués : si les automobilistes persistent dans leur refus de se soumettre à la loi, qui a pour but de préserver la vie des enfants et des occupants d'un véhicule, des sanctions seront prises à l'égard des contrevenants... A noter, que le non respect du « port de la ceinture » est passible d'une amende « forfaitaire minorée » de 22 €, si son règlement intervient dans les trois jours, parvenu dans un délai d'un mois, la somme passe à 35 €, et au delà d'un mois, c'est 75 € qui sont réclamés à l'automobiliste en infraction, qui se voit retirer 1 point de son permis de conduire.  Rappelons que la « répression » intervient après « une campagne de prévention » qui vise à réduire le nombre des victimes qui faute de ne pas avoir « bouclé leur ceinture » subissent des chocs violents en cas de collision qui sont souvent mortels.. « Ceinture bouclée, vie protégée ! ». 