 Les moutons de Patrice Dehaye, agriculteur dans la commune, n'ont pas fêté Noël à la bergerie. C'est à la veille du jour de l'an qu'ils ont transhumé de leur pâture vers leur gîte douillet, par les départementales, derrière leur propriétaire et son seau de grains, encadrés de bipèdes essoufflés en arrivant au village.  Point de chien de berger à l'horizon. En effet, Kim, le Border Collie de la maison, avait préféré voyager dans le coffre de la voiture avec une brebis prête à mettre bas et qui ne pouvait faire le voyage « à patte ». Les chiens de berger ne sont plus ce qu'ils étaient... 