 Pascal Pasquier est un passionné. Compagnon du tour de France, il voue au bois une véritable passion.  Il s'était installé à Noironte en 1997, transformant une vieille bâtisse isolée, la Piroudotte, en atelier de menuiserie. La clientèle commençait à affluer, mais vinrent les terribles tempêtes de juin et décembre 2000.  L'une envola 150 m2 de toiture, l'autre inonda les machines... Pascal du abandonner l'atelier pour qu'un salaire mensuel fixe lui permette de faire face aux emprunts contracté pour l'achat des machines. Il prit le volant d'un camion et assura les transports routiers vers l'Espagne ou les pays de l'Est.  Dettes épongées, toiture réparées, l'activité artisanale peut enfin reprendre. Menuiserie, ébénisterie, rénovation d'ancien, agencement de cuisine, de salle de bains, de combles, Pascale met sa créativité et son ingéniosité au service des aménagement les plus compliqués. 