 « Je suis un p'tit bout de cinq-six mois. Je suis calme, câline et je m'entends avec mes amis chiens et chats.  « Ma propriétaire ne peut plus me garder et voudrait me trouver une gentille famille qui m'offrira tout l'amour dont j'ai besoin.  « J'aimerais vivre en maison car j'aime avoir un peu de liberté ; mes nouveaux maîtres devront donc s'engager à me stériliser ! »  Les personnes qui souhaitent m'adopter peuvent contacter Sophie au bureau de la SPA (03.84.21.07.08).  Je ne suis pas à la SPA pour l'instant mais Sophie vous expliquera la marche à suivre ! A bientôt ! 