 Convivial rendez-vous à destination des adhérents. L'UMP 54 était réunie hier soir au Palais des congrès à la fois pour présenter le calendrier des mois à venir, et pour coïncider avec le lancement d'une campagne nationale ; campagne de communication et d'adhésions.  Autour d'André Rossinot, les parlementaires et ténors départementaux accueillaient Philippe Cochet, député du Rhône, venu, si besoin était « porter la bonne parole ».  S'agissant du calendrier, rendez-vous est pris pour samedi 15 mars. Ce jour-là seront élus les sept conseils de circonscription, composés « d'un tiers de membres de droit, et deux tiers de militants ». Avec des listes d'électeurs validées par le niveau national.  Suivra la désignation d'un bureau départemental composé similairement, les deux tiers des militants étant issus des sept conseils meurthe-et-mosellans. Avec élection d'un président et d'un délégué départemental. Ledit bureau et ses voisins constitueront le conseil régional de l'UMP.  Pas encore là, puisque l'heure est au lancement de la campagne d'adhésions donc. Qui ne semble pas inquiéter outre mesure les ténors locaux : Jean-Luc Vandevelde, chargé de mission provisoire, a annoncé que le cap des 1.500 adhérents meurthe-et-mosellans était atteint. Déjà plus que n'en totalisaient ces dernières années les principaux partis de la droite et du centre.  Constat d'un député : « Avec un tel engouement, nous sommes condamnés à réussir... » Au moins jusqu'en 2004, année, comme le rappelait hier soir André Rossinot, des cantonales, régionales et des élections européennes... 