 La section randonneur, de l'amicale de Couthenans a réalisé son traditionnel thé dansant.  A sa grande satisfaction, le président Pierre Carnet souligne l'excellente animation de Jean-Pierre et Denis et poursuit avec humour « Le temps défavorable a laissé quelques places pour les danseurs chevronnés, avec toujours et malgré tout une excellente ambiance ».  En principe rendez-vous est donné dès à présent pour le prochain thé dansant du 1er dimanche de février 2004.  Le club de marche va reprendre ses randonnées à la mi-mars, le vendredi, avec départ de la mairie de Couthenans. Pour une demi-journée celui-ci aura lieu à 13 h 30, pour la journée, le départ est fixé à 8 h.  En juillet, une sortie de plusieurs jours aura lieu dans le Jura.  Renseignements  au 03.84.46.09.36. 