 En partenariat avec le Conseil général et la Caisse d'allocations familiales, la Communauté de communes du Bassin de Pompey (CCBP) a soutenu le projet associatif de Sylviane Robaine et Michèle Viaud tourné vers l'aide aux familles de jeunes enfants. C'est ainsi qu'a pu s'ouvrir sur Frouard, début janvier, le local de l'association « Les Loupiots », relais parents-enfants où les familles démunies peuvent trouver soutien moral et matériel. Ce double objectif est assumé par des membres bénévoles, d'âges et d'horizons divers, qui consacrent un après-midi par semaine à l'association.  Fonctionnement. La discussion permet de cerner les besoins que certains parents ont parfois du mal à formuler. Outre les vêtements habillant les enfants de 0 à 6 ans, l'association dispose de matériel de puériculture. Tout comme les vêtements, ce matériel est offert aux familles. La gratuité de ces distributions est possible grâce aux dons reçus par l'association, mais les stocks constitués ne sont bien évidemment pas inépuisables...  Les personnes souhaitant se débarrasser de vêtements pour enfants de moins de 6 ans, ou de matériel de puériculture dont elles n'ont plus l'usage, peuvent bien sûr contacter l'association au 03.83.49.02.99 ou ses responsables. Sylviane Robaine peut être jointe au 03.83.24.41.96, Michèle Viaud au 03.83.22.77.12. Situé au 43, rue de L'Hôtel-de-Ville, le local de l'association « Les Loupiots » est ouvert tous les après-midi, du lundi au vendredi, entre 14 h et 16 h 30. Un accueil chaleureux est réservé à tous les visiteurs, reste à en franchir la porte.... 