 Pablo Correa : « Voilà une victoire qui fait du bien. A partir du moment où on ne prend pas de but, les choses deviennent plus faciles. On a souffert en première mi-temps, mais je suis content de la réaction du groupe qui ne s'est pas lancé à l'abordage. On est dans une bonne série, mais pas encore tiré d'affaire ».  Olivier Sorin : « Dans un tel match, la seule crainte est de prendre un contre. Je n'ai eu que deux ballons sur corner à négocier, ce qui m'a permit de me réchauffer. Bernard Lambourde s'est bien intégré. En l'absence de Cédric Lecluse, il a apporté son expérience »  Hubert Velud : « Il s'agit de notre plus mauvaise prestation de la saison après celui de Beauvais. Notre défaite est logique. J'avais pourtant à coeur de réussir un bon match à Nancy »  Laurent Dufresne : « Cette victoire nous fait un bien énorme. Elle n'a pas été facile, même si on a dominé car on s'est heurté à une défense très renforcée. Mais ce succès est logique. On aurait dû marquer plus tôt car on a eu plusieurs opportunités, notamment en première mi-temps. L'essentiel cependant est là et comme face à Châteauroux, on a su se montrer patient. C'est la preuve que l'on est en progrès »  Jacques Rousselot : « C'est une victoire obtenue à l'arraché mais qui fait beaucoup de bien. Cela prouve que l'ASNL a des ressources. L'heure n'est cependant pas à une euphorie excessive. Tant que mathématiquement le maintien n'est pas assuré, sachons garder les pieds sur terre » 