 BELFORT. _ Lors du sélectif interligues Bourgogne-Franche-Comté, Lyon et Auvergne minimes garçons et filles, les fleurettistes belfortains ont une nouvelle fois montré leur suprématie en la matière.  A l'instar tout d'abord de Petitot qui triomphait chez les masculins où la concurrence était rude puisque 76 escrimeurs étaient engagés. Les autres terminaient plus loin (Danigo 31e, Chipot 36e, Muth 40e, Anguerand 53e, Beaume 58e et Boulanger 73e).  Chez les filles (42 engagées), Edwige Leimbacher s'inclinait en finale et montait sur la seconde marche du podium. Nobilé terminait pour sa part sur la troisième marche.  Le tir groupé des Belfortaines ne s'arrêtait pas là, car Laurine Gamma obtenait un honorable septième rang. Quant à Marie-Anne Boron, elle se contentait de la 27e place.  Sont qualifiés pour les inter-zones qui auront lieu à Grenoble (6 avril), Petitot, Danigo, Chipot et sans doute Muth en garçons et, chez les féminines : Leimbacher, Nobilé, Gamma et Boron. 