 L'affaire de Bédarrides, dans laquelle Heaulme est désormais hors de cause, présente des similitudes avec le double crime de Montigny-les-Metz, du moins dans les enquêtes.  Le capitaine Hans a toujours reconnu s'être inspiré du travail de Jean-François Abgrall pour conduire le supplément d'information qui a servi de base pour y impliquer Heaulme et innocenter Dils. L'officier avait même conclu à la « quasi-signature criminelle » de Heaulme, terme depuis abandonné, même si celui-ci n'a jamais avoué. L'enquête sur les meurtres d'Alexandre Beckrich et de Cyril Beining se trouve aujourd'hui dans l'impasse. Heaulme, coupable idéal, n'est toujours pas mis en examen dans cette affaire.  A Périgueux, par ailleurs, une enquête reprise par la gendarmerie, après que la police avait été dessaisie, avait conduit à l'acquittement du tueur en série et de Didier Gentil, co-accusé.  A la barre de la cour d'assises de la Dordogne, l'officier de gendarmerie qui avait mené les investigations avait surtout asséné ses certitudes. Sans convaincre. 