 Les parents d'élèves de l'école primaire Pierre-et-Marie-Curie ont réagi contre la proposition de fermeture d'une classe faite par l'Inspection d'académie.  Les parents expliquent leurs motivations :  « A travers la défense de notre école, nous défendons notre quartier. ZEP ne signifie-t-il pas, par hasard, Zone en péril ? Cette question s'adresse à l'Inspection d'académie de Meurthe-et-Moselle qui n'avait pas hésité, lors de la rentrée, à nous mettre devant le fait accompli. Nous informant de son intention de fermer une classe et obligeant ainsi les enseignants à étudier au pied levé une nouvelle répartition des effectifs. Devant notre détermination, cette fermeture avait finalement été ajournée mais non annulée. Nous avons été informés en janvier des résultats d'une nouvelle ( ? ) étude de l'Inspection qui nous place en 4e position parmi 20 classes destinées à fermer en fin d'année. »  Les parents d'élèves regrettent par ailleurs « l'absence de maîtres-rééducateurs et la suppression des aides-éducateurs, l'obligation de créer une classe triple niveau, l'absence de prise en compte des gens du voyage... » 