 Très beau combat de boxe française, ce samedi, au Parc des Sports. Organisé par le club local (présidé par Franck Louis et coaché par Ozkan Abdullah) la demi-finale secteur (1ère série, catégorie moins de 74 kg) opposait Boucefar Rachid (Club de Savate de Longwy) à Franck Pinel (de Sens). C'est un combat sans merci que se livrèrent les deux tireurs. Après deux reprises assez équilibrées, les coups partaient dans tous les sens. Pinel visait les appuis fouettés et Rachid cherchait à piquer au foie par des pointes. Une technique payante pour Rachid qui, au final, fatiguait son adversaire, et remportait le combat à l'unanimité des juges. Qualifié pour la finale secteur (1er février à Lure), Rachid Boucefar, surprenant de souplesse et de puissance, a étonné tous les spectateurs. « Gageons qu'il suivra la voie tracée par Foued Hamissi, champion d'Europe et pensionnaire du même club », soulignait Ozkan Abdullah. 