 Il était environ 11 h 15, hier, lorsqu'un homme masqué et armé s'est présenté dans le bâtiment agricole d'un éleveur d'ovins, route de Chaligny à Pulligny.  Devant plusieurs clients médusés, venus chercher un mouton pour la fête de l'Aïd El Kébir, l'individu a brandi son arme et ordonné à l'agriculteur qu'il lui remette sa caisse. Il a ensuite pris la fuite à pied pour rejoindre une voiture garée plus loin. Un complice l'attendait à l'intérieur prêt à démarrer.  Le préjudice serait important pour l'éleveur. Le braqueur aurait emporté plusieurs milliers d'euros. Une enquête de gendarmerie est en cours. 