 Ce n'était pas à l'ordre du jour. Mais comment ne pas aborder la question ? En ouverture de réunion, Arieski Medarek, co-président « habitants » du conseil de quartier, est revenu sur l'arrestation des cinq gamins de 8 à 12 ans par la police et sur la lettre ouverte rédigée par les parents (notre édition du 8 février). « Nous avons des droits, dont celui de nous exprimer. Nous les observerons. »  Droit à la parole. Mercredi soir, les mamans des gamins ont témoigné. Et ont exprimé leur incompréhension face à ces interpellations. Deux enfants ont ensuite relaté les événements. Emotion dans la salle. « Ce ne sont que des enfants. »  « Dans cette affaire, la ville veut se poser en médiateur », explique pour sa part Denis Baud. « J'ai rencontré M. Perroudon, le directeur départemental de la sécurité. Il m'a dit qu'il viendrait au prochain conseil de quartier. Une rencontre avec vous aura lieu. Le sujet doit être abordé pour mieux le dépasser. »  A suivre. Contacté par téléphone, M. Perroudon confirme les propos de M. Baud. « Si mon planning le permet, je me déplacerai personnellement. Sinon, je serai représenté. » Objectif affiché : expliquer le travail de la police et non pas revenir en arrière : « Nous n'avons pas l'habitude de fuir nos responsabilités. »                