 L'association des commerçants et artisans portois s'est réunie mardi afin d'élire le comité. Michel Darde a été reconduit dans ses fonctions de président. Bernard Mathieu est vice-président, Lydie Jacquot secrétaire, François Thiébault trésorier. Jean-Claude Hombourger a été désigné commissaire aux comptes.  Au cours de cette réunion, les membres de l'association ont évoqué différents projets.  A Pâques, un jeu à gratter sera proposé avec à la clé des œufs en chocolat à gagner.  Au printemps et à l'automne, des coupons-réduction permettront à la clientèle de réaliser de bonnes affaires. Comme chaque année, à l'occasion de la fête des mères, les commerçants du CAP offriront des roses aux mamans.  L'année se terminera par la traditionnelle quinzaine commerciale. 