 BAR-LE-DUC. _ La rencontre de championnat de 1ère division ASPTT Bar-le-Duc - FC Revigny devrait pouvoir se jouer dimanche, à 15 h, stade de Marbeaumont. Il faudrait effectivement une forte baisse des températures la nuit précédant la rencontre pour la remettre en cause, ou d'une dégradation du temps dans les jours à venir, ce qui n'est pas annoncé par la météo. Dans le pire des cas, une solution de repli pourrait être envisagée sur le terrain stabilisé. La rencontre de championnat ligue moins de 18 ans BAC - Saint-Max a en revanche été reportée. 