 Le Syndicat national des gynécologues et obstétriciens de France (Syngof), qui appelait ses membres à ne plus pratiquer d'accouchements dans les maternités privées depuis le 1er janvier, a « suspendu » ce mouvement hier. « Nous suspendons le mouvement faute d'avoir obtenu des réponses aux problèmes des assurances » dans l'accord signé vendredi dernier entre médecins libéraux et assurance maladie et qui prévoit notamment la prise en charge partielle de leurs primes d'assurance, a indiqué le représentant du Syngof.  Il s'agit d'une suspension « temporaire », ajoute le syndicat, qui dit cependant « maintenir le mouvement contre le racket des assurances » et prévoit d'« organiser des réunions régionales rassemblant les praticiens de la naissance et les directions des établissements privés». 