 Raymonde Projean est décédée subitement à l'hôpital de Saint-Rémy, à l'âge de 58 ans.  Née le 11 févier 1945 à Roche-sur-Linotte, elle avait un frère, Bernard. Ses parents Lucien et Lucienne Projean étaient agriculteurs au village.  Sa scolarité s'est déroulée à l'école communale puis elle apporta son aide aux besognes de la ferme.  A l'âge de 14 ans, elle commença à avoir des ennuis de santé qui l'ont conduite en séjours en milieu hospitalier. Au fil des années son état de santé s'était dégradé et voici douze ans qu'elle était pensionnaire à Saint-Rémy, très entourée par le personnel médical.  Raymonde aimait particulièrement les animaux, ayant un faible pour les chats. Son plus grand plaisir étant de regrouper le bétail. Elle fut très affectée par le décès de son père le 11 novembre 1981.  Femme très serviable et d'un grand coeur, elle était beaucoup estimée et aimée au village.  Ses obsèques seront célébrées ce lundi 13 janvier, à 14 h 30 en l'église de Guiseuil, suivies de l'inhumation au cimetière de Roche-sur-Linotte.  Nos sincères condoléances. 