 Le gardien du FC Nantes, Mickaël Landreau, a été convoqué par Jacques Santini en raison du forfait du Lyonnais Grégory Coupet pour le match amical contre les Tchèques. Coupet s'était blessé mardi à l'épaule gauche, lors du match Monaco-Lyon (2-0) dans un choc. Samedi, il a dû renoncer au dernier moment à disputer le match contre Troyes, après avoir ressenti une vive douleur lors de l'échauffement.  Samedi Fabien Barthez (Manchester United), insuffisamment remis d'une blessure à une hanche et une cuisse, avait déjà été remplacé par Ulrich Ramé (Bordeaux).  Par ailleurs, Mikaël Silvestre (Manchester United) est également incertain, en raison d'une douleur au tendon d'Achille. 