 L'ATCP, (association tomblainoise de course à pied), tenait son assemblée générale à l'espace Jean-Jaurès. Au programme, le bilan des activités au cours de l'année 2002, et le bilan financier de l'association.  Le président, Alain Wagner, a présenté les différentes courses auxquelles des membres de l'association ont participé au cours de l'année 2002, avec un satisfecit particulier pour Eric Peltier, qui se distingua tout particulièrement lors de la nuit de Hasbergen, en Allemagne, ville jumelle de Tomblaine, d'outre Rhin. A souligner le succès des Foulées Tomblainoises d'automne qui attira de très nombreux coureurs. En 2003, les Foulées sont programmées pour le 19 octobre toujours sur le circuit des Ensanges.  La soirée choucroute animée et le barbecue de juin ont aussi participé au succès des animations de l'ATCP. Ces animations seront reconduites en 2003.  L'assemblée a aussi procédé à l'élection de son nouveau bureau qui était statutairement à renouveler. Un nouveau membre est entré en remplacement de Franc Martin, qui s'est retiré pour raison professionnelle et manque de disponibilité. Il s'agit de Eric Didierjean.  Le nouveau bureau se compose comme suit : président, Alain Wagner ; vice-président, André Cassin ; trésorière, Patricia Wagner ; trésorière adjointe, Evelyne Martin ; secrétaire, Laurent Cassin, secrétaire adjoint, Eric Didierjean.                