 Le collectif « Jeunesse et Territoire » de l'Amezule organise un séjour de ski pour les 12 à 16 ans, du 1er au 8 mars, à Métabief. Sur le plateau du Haut-Doubs, la station s'étire tout en longueur au pied du Mont d'Or qui culmine à 1.463 m avec 40 km de pistes entièrement reliées entre elles et 30 remontées mécaniques. L'hébergement se fera dans le chalet « Le Fumerat », situé à La Planée sur le flanc du mont Laveron à 8 km de Métabief.  Un directeur entouré de quatre animateurs diplômés BAFA et deux cuisinières proposeront des animations toute la semaine. Tarif : 310 € comprenant l'hébergement, les repas, le transport, la location du matériel de ski et les remontées mécaniques (bons CAF, chèques vacances et MSA à déduire).  Pour tout renseignement, contacter la nouvelle animatrice de proximité, Myriam Ghobrial, tél. 03.83.31.10.35. 