 Pour sa deuxième rencontre théâtrale, l'association Festivités 2000 propose trois comédies au public l'islois. Le Festi-théâtre débutera le 1er mars à 20 h 30 avec la pièce « Je vais tout vous expliquer ! », interprétée par la troupe l'Arc-en-ciel de Charquemont, à la salle des fêtes. C'est une comédie de boulevard de Martine Huet « Prenez un garçon originaire de Corrèze.  Le Festi-théâtre se poursuivra le 15 mars à 20 h 30 avec la troupe du Théâtre de Verdure d'Ecot qui présentera « Pyjama pour six » de Marc Camoletti. Il se terminera le 29 mars à 20 h 30 par la pièce « Noix de coco » de Marcel Achard jouée par la troupe de Laire « Laire de Rien »  Tarif : 5 € la représentation.  Renseignements et réservations au 03.81.96.37.49. 