 Mitonner de bons petits plats, y mettre une grande pincée de plaisir, les hommes savent aussi le faire. Et, ils n'ont pas à en rougir ! Un honneur que partage avec bonne consistance le romarimontain, Claude Gallaire. Il possède d'ailleurs la « flamme » du cuisinier amateur. Parlez-lui d'escargots ou de pâtés lorrains, il vous en mettra de suite l'eau à la bouche. Pâtisseries et poissons demeurent aussi ses plats favoris. L'occasion aujourd'hui de dévoiler son appétissante recette de tourte au saumon et aux Saint-Jacques.  Ingrédients et proportions données pour 6 personnes :  Le bonheur pour les fins palais.  Prendre une pâte brisée et une pâte feuilletée (prêtes à l'emploi), deux pavés de saumon avec la peau, soit environ 250 à 300 g, 18 noix de Saint-Jacques, si possible avec corail, 2 blancs de poireaux moyens. Prévoir sel, poivre du moulin, 10 cl de crème liquide et un ou 2 œufs. Dérouler les pâtes, une heure avant la préparation du mets. Foncer un moule avec la pâte brisée et faire fondre les poireaux sur feu doux et garnir la pâte avec ajout de sel et de poivre. Faire revenir le saumon (côté peau), 5 à 6 min, avec une grande cuillerée d'huile d'olive bien chaude, émietter ensuite sur les poireaux. L'étape suivante consistera à faire sauter les noix de Saint-Jacques 1 à 2 min sur chaque côté et flamber au kirsch de Fougerolles. Répartir ensuite les Saint-Jacques sur le saumon. L'opération suivante consistera à verser la crème liquide et à rectifier l'assaisonnement si nécessaire. Puis, rabattre la pâte tout autour du moule sur 1,5 cm et poser la pâte feuilletée dessus. Coller alors avec les jaunes d'œufs en utilisant un pinceau de cuisine. Préchauffer le four 10 min avant d'enfourner. Prévoir une cuisson de 25 à 30 min au thermostat 6/7. Afin d'accompagner sa tourte au saumon et aux Saint-Jacques, Claude Gallaire conseille de servir un petit Chablis réfrigéré à température de 6 à 8 degrés. 