 Le Nil, source de civilisation et de vie, le plus long fleuve du monde, a permis à un groupe d'adhérents de l'association des Retraités, la découverte au fil de l'eau, après installation dans un bateau, de la Haute-Egypte, de Louxor à Assouan. Puis départ en autocar pour la traversée du désert en direction d'Abou Simbel et la visite du superbe temple construit par Ramsès II au 12e siècle avant JC ; et qui a été déplacé morceau par morceau avec le concours de l'UNESCO pour éviter d'être inondé par lac Nasser. Puis, envol pour le Caire, ville étouffante, bruyante, de 16 millions d'habitants, avec sa circulation fantaisiste où les grosses cylindrées côtoient les ânes bâtés et les troupeaux de biquettes... Mais ville très attachante et contrastée. Visite du très très intéressant musée national des Antiquités, mémoire exceptionnelle des différentes dynasties pharaoniques. Sans oublier bien sûr les célèbres pyramides, symboles de l'Egypte antique. Du 18 janvier au 25 janvier, les quarante-neuf retraités ont tous apprécié ce séjour magnifique, plein de temples, de hiéroglyphes, de soleil et de ciel bleu... Souvenir inoubliable d'un passé de plus de cinq mille ans. 