 L'école de musique et l'Association pour le développement de l'école de musique, en partenariat avec le foyer rural, ont organisé, samedi soir, un cabaret-concert à l'espace Majorelle. Camille Renier, René Dugognet, Fabrice Richard, Serge Burghard, Guy Constant et Nicolas Arnoult composent la Esquina Latina (que l'on peut traduire : le petit coin latin), une superbe formation créée il y a tout juste 4 ans.Elle a enchanté les 130 personnes venues dîner et danser pour une quinzaine d'euros seulement. D'ailleurs, les précieuses tables avaient été rapidement retenues.  En première partie de soirée, dix enfants de l'école de musique s'étaient mêlés à l'orchestre pour réchauffer la salle. L'ambiance était chaleureuse et lorsque les artistes d'influence cubaine ont donné, seuls, toute la mesure de leur immense talent, la salle s'est enflammée ! Congas, timbales bangos, contrebasse, saxophone, piano et trompette, appuyés par les chœurs espagnols, ont emmenés les amateurs bouxiérois sur les traces des plus grands maîtres de salsa de jazz-latino ou de danzon (morceaux plus lents), particulièrement appréciés pour reprendre son souffle. La Esquina Latina a répondu favorablement à plusieurs rappels pour le plaisir de tous, mais l'heure tardive a eu raison de leur meilleure volonté. Une soirée à réorganiser peut-être dans un cadre encore plus prestigieux.  Pour tous renseignements sur le programme ou les réservations de l'orchestre, téléphoner au 03.83.40.35.39. 