 A l'initiative de deux de ses adhérents et soutenue par la commune, l'association Anim'Haye propose un concours d'affiches qui seront exposées à la médiathèque, lieu tout indiqué, en raison du thème choisi : « Le plaisir de lire ». L'imagination et la créativité de chacun seront ainsi mises à contribution. Seul le format est imposé (A3). Tous types de travaux sont acceptés, dessins-peintures, collages-photos.  Six catégories sont proposées : enfants de maternelle, enfants du primaire, collégiens, lycéens (14-20 ans), adultes, groupes 3 personnes ou plus tous âges confondus. La participation est gratuite. Les travaux sont à déposer avant le 5 mars à la médiathèque. La remise des prix, à laquelle tous les participants sont conviés, aura lieu samedi 8 mars à la médiathèque à 15 h. Le gagnant de chaque catégorie (sauf groupe) se verra offrir un an d'adhésion, et d'autres lots sont envisagés. Renseignements au 03.83.23.11.68 ou 03.83.23.14.79. 