 Lors de la récente assemblée générale des Anciens Combattants chantrainois, Raymond Lorain a remis la plaquette de l'amitié de l'association à un de ses membres, Maurice Didier. Rolande Richard qui, à cette occasion, représentait le député-maire d'Epinal, a également reçu cette plaquette.  Cette dernière, très émue, a rappelé « que face aux craintes de conflit en Irak, nous devions rester à la fois vigilants quant à d'éventuels dérapages, sans pour autant oublier notre patriotisme ».  Anne-Marie Thouvenot, directeur de l'ONAC, a ensuite remis la médaille de reconnaissance de la Nation à Raymond Lorain pour services rendus. Et notamment pour son dévouement depuis dix ans à la tête de l'association des anciens combattants chantrainois.  Nos félicitations à tous les trois. 