 13 h : départ de la randonnée organisée par les Amis de la Nature. RV parking Battant.  De 14 h 30 à 16 h 30 : permanence de l'association crématiste du Doubs, hôtel de ville.  17 h 45 : conférence : « Guy Debord et la fin des avant-gardes ». Ecole des beaux-arts.  19 h : les fables de La Fontaine. A l'Espace Planoise.  20 h : au centre 1901, 35, rue du Polygone, réunion d'information sur l'appel public à l'épargne pour l'économie solidaire, lancé par la société de capital-risque « Garrigue »  20 h 15 : « Ùdéplier la musique », jazz et blues, par les élèves du conservatoire, salle Messiaen.  20 h 30 : spectacle de Bitos. Bitos réinvente ses chansons en formule acoustique. Au Théâtre Bacchus.  20 h 30 : De bouches à oreilles ou Trois facteurs facétieux. Théâtre par la Cie Théarto Chaumont au petit théâtre de la Bouloie.  20 h 30 : Holiday on ice, au Palais des sports. 