 Comme chaque mercredi, l'Est Républicain vous propose un retour sur les principaux événements sportifs survenus il y a vingt ans. Aujourd'hui, la semaine du 7 au 15 janvier 1983.  FOOTBALL. L'ASNL réussit un sacré tour de force au tournoi en salle de Lausanne. Invités de dernière minute suite à de nombreuses défections, les joueurs de Collot se paient le luxe de tenir en échec le grand Bayern de Munich (2-2). Les Nancéiens mènent même 2-0 sur des buts de Jeannol et Meyer, avant que Rummenigge ne secoue ses troupes. L'ASNL termine finalement troisième du tournoi, et Jean-Michel Moutier est désigné meilleur gardien.  ATHLÉTISME. Grande foule à Vittel. Près de mille athlètes se pressent à la journée de promotion organisée par la Ligue de Lorraine d'athlétisme. Un cross a été organisé dans les rues Vittelloises pendant que dans les locaux du centre préolympique, se disputent les championnats régionaux en salle. Au cours de ceux-ci, Bernadette Louis (Nancy AMSUD) gagne les 300 et 600 mètres et confirme qu'elle postule bien à une place en équipe de France pour les championnats d'Europe de Budapest.  ÉVÉNEMENT NATIONAL. Choc au sommet au sortir de la trêve du championnat de France de football. Nantes, leader avec trois points d'avance, reçoit Bordeaux. Des Bordelais qui subiront une cinglante défaite (4-0). Amisse et Halilhodzic (deux buts chacun) sont leurs bourreaux.  ÉVÉNEMENT INTERNATIONAL. Le Paris-Dakar entre au Niger dans ses petits souliers. Les tempêtes de sable agitent le désert du Ténéré. Deux motards et deux équipages s'égarent. L'ex-championne de natation Christine Caron et sa coéquipière font partie de ces naufragés du désert, avant d'être recueillies par des Touaregs. Pendant ce temps, le duo Ickx-Brasseur domine le rallye. 