 Pour la troisième année consécutive, le Cercle philatélique de Peugeot et l'ASCAP ont décidé de célébrer le sacre de la 206 WRC au championnat du monde des rallyes. Ce week-end, ils invitent les philatélistes, les supporters de la 206 WRC et les curieux à découvrir, au musée de l'Aventure Peugeot, les souvenirs postaux qui ont jalonné cette formidable saison. Un bureau de Poste provisoire est également à la disposition des visiteurs.  Selon Jean Chevalley, le président de l'association, « près de 1.000 souvenirs postaux avaient été vendus l'an dernier ».  La 206 WRC à l'honneur avec le Cercle philatélique ce dimanche de 9 h à 18 h au musée de l'Aventure Peugeot. 