 Grâce à cette nouvelle victoire (75-62), les Espoirs du SLUC joueront la semaine prochaine la première place du championnat contre leurs homologues palois. Sous l'impulsion de leurs meilleurs éléments, Dzeverdanovic et Mendy, les Nancéiens ont pris notamment un excellent début de match, menant 24-15 à l'issue du premier quart temps. Les hommes de Burguet et Duvoid se permirent le luxe de tenir à distance leurs adversaires au cours des deuxième et troisième quarts temps (14-18 et 11-11), avant d'appuyer sur la pédale d'accélérateur et finir la rencontre avec un quatrième quart temps décisif (26-18). 