 Née le 27 avril 1988, Adélaïde Sautenet est l'exemple même de la maxime antique « Mens sana in corpore sano » (une âme saine dans un corps sain). Elève en 3e C au collège Saint-Pierre-Fourier, Adélaïde sait mener de pair études et sports. Excellente élève de l'avis de ses professeurs, c'est aussi une grande sportive pratiquant différentes disciplines sportives.  Il est vrai qu'elle a de qui tenir. Son père Dominique, demeurant à Bonboillon, était un très bon joueur de football et il fut longtemps entraîneur de l'Espérance d'Arc-lès-Gray. Et sa sœur aînée était une excellente cavalière de renommée interrégionale et même nationale.  Adélaïde n'a pas totalement suivi le même chemin. Si elle pratique le football entre autres, à l'Espé, c'est surtout en judo qu'elle excelle. Sociétaire du Dojo graylois et entraînée par Olivier Jean, elle détient le titre de championne régionale cadette (elle n'est que 1ère année) des 48 kg. Elle était qualifiée pour le tournoi international de Nîmes qui fut annulé, ainsi que pour les inter-zones du 15 février à Epinal.  En scolaire, entraînée par ses professeurs, Andrée Bonnaventure et Jean-Marie Jacquet, elle a conquis le titre académique UNSS en 48 kg. Elle vient de participer au championnat de France à Clermont-Ferrand où elle a été sortie en huitième de finale, se classant à la 12e place sur le plan national.  L'an prochain, Adélaïde entrera en section « sports-études » au lycée Saint-Jean à Besançon et accédera au « pôle espoirs ». De quoi lui faire dire : « L'an prochain, je serai encore cadette et je ferai tout pour conserver mon double titre régional et faire encore mieux au niveau national ». 