 Cette année encore, les élèves de l'école élémentaire de la Moissonnerie vont se mobiliser pour participer à l'opération pièces jaunes et collecter le maximum d'euros pour la fondation « Hôpitaux de Paris - Hôpitaux de France » parrainée par David Douillet, triple champion du monde de judo. Chaque classe de CP au CM2 dispose d'une petite tirelire pour y déposer leurs piécettes. Cette fondation a pour mission d'améliorer l'accueil et le quotidien des enfants hospitalisés. Cette opération se poursuivra sur le plan national jusqu'au 8 février. 