 Devant une tribune garnie de parents, les poussins du club de basket ont une fois de plus remporté une belle victoire face à leurs adversaires, à la salle des sports Roger-Boileau, sur le score sans appel de 62 à 14.  Cette jeune équipe, composée de garçons et filles et entraînée par Kévin Bastien, affiche actuellement une très grande forme. Les jeunes protégés de l'entraîneur pointent leur nez en tête de leur groupe.  « C'est normal. Sur 14 rencontres, ils n'ont concédé qu'une seule défaite. Et encore, parce que l'équipe n'était pas au complet » précise le jeune coach.  La force de cette équipe repose sur sa cohésion, sa volonté de bien faire et surtout une grande envie de jouer. « C'est une bande de bons copains. Les trois quarts sont issus de la même école et de la même classe. C'est sûr que cela a son importance. Tous s'entendent très bien. Et à chaque rencontre, ils sont supportés par les copains et copines ».  Dans les tribunes, il y a aussi les parents : « On les encourage à chaque rencontre. C'est amusant de les voir évoluer sur un terrain. Ils s'identifient souvent aux grands. Ils sont très adroits, c'est ce qui explique les scores fleuves qu'ils réalisent à chaque match » confie l'un d'eux.  Le club local de basket a vraiment le vent en poupe. L'équipe seniors domine son groupe en honneur tout comme les minimes. Le basket dombaslois s'ouvre un bel avenir. C'est certain ! 