 Programmé par le Syndicat des eaux, l'entreprise ECTP, procède au remplacement de conduites d'eau, rue des Ailleux et rue de la Béquille, sur une distance de 500m dont 300m en diamètre 150 et 200m en diamètre de 80.  C'est également l'occasion pour changer et éliminer les branchements de particuliers, encore en plomb. Un poteau d'incendie sera également mis en place. Le montant des travaux s'élève à 70.141 € TTC et pendant toute la durée des travaux, il est demandé aux riverains d'user de patience : par la suite en effet seront entrepris par la municipalité du Grand Belleau la pose de bordures de trottoirs dans ces deux rues. 