 Les Amis motards de Gondrecourt se sont réunis en assemblée afin d'élaborer, entre autres, la sortie prévue le 8 juin prochain. Après une virée d'environ 250 km en matinée, l'après-midi sera réservée à différentes animations avec, plus particulièrement, des démonstrations de quads, des initiations à la conduite de mini-quad pour les enfants, un circuit d'agilité moto et plusieurs autres stands seront présents. En soirée, un repas-dansant sera proposé.  Renseignements : garage Colin, tél.03.29.89.63.59. 