 Lors de la cérémonie des vœux, le maire Georges Laroyenne, a rendu un hommage mérité à Rachel Galmiche, directrice des écoles de Froideterre et La Neuvelle, pour les vingt années qu'elle a passées à enseigner à La Neuvelle.  « Grâce à votre dynamisme, vous avez obtenu de très bons résultats avec vos élèves, vous avez su faire bouger et évoluer notre école d'une façon remarquable et remarquée. Infatigable, vous avez toujours participé activement à l'animation du village, sacrifiant des loisirs, ne ménageant ni votre temps, ni votre peine, et cela pour le bien de la communauté. Vous avez toujours entretenu une bonne entente avec la municipalité, bonne entente réciproque et cordiale, qui a permis 20 années d'une collaboration sans nuage ».  Arrivée en septembre 1982, Mme Galmiche était une petite nouvelle.  En 20 ans, elle en a vu défiler des enfants, on pourrait même dire une ribambelle. Rachel n'est pas un colonel, elle est loin d'être cruelle, d'ailleurs nombreux sont ses élèves qui la prenne pour modèle. Avec quelques uns par contre, des rebelles, ses leçons, c'est comme une ritournelle, il faut qu'elle les martèle.  En calcul avec les parallèles, ou en grammaire avec les voyelles, c'est un rituel, perpétuel, éternel et sempiternel. Son enseignement n'est pas superficiel, il serait plutôt traditionnel et solennel. C'est habituel, lorsque l'on passe sur le pont, on peut l'apercevoir dans la cour, solennelle, à surveiller tous les bambins comme une sentinelle.  Ce n'est pas un secret de polichinelle, pour tous elle a beaucoup d'amour maternel. Le dynamisme, la compétence, le dévouement, l'amour du métier ne s'apprennent pas dans les manuels. Merci Rachel, et soyez perpétuelle et éternelle. 