 Il y a quelques années déjà, Marie-France Granclaudon s'est prise de passion pour l'histoire de nos chanoinesses. Marie-France ne s'est pas contentée d'après-midi aux archives départementales. Elle sillonne également les routes, jusqu'en pays communautaires, pour des visites aux descendants des Dames nobles. Et c'est fou tout ce qu'elle peut rapporter. Photos, arbres généalogiques, anecdotes...  Son dernier périple l'a menée dans le Gers. Là où repose Philippine Jacquette de Montesquiou-Fezensac, chanoinesse à Epinal de 1785 à 1791. Là, au cœur de la Gascogne, elle a appris la parenté de la chanoinesse avec le capitaine des Mousquetaires du roi Louis XIV, messire Charles de Batz, seigneur de Castelmore, plus connu sous le nom de d'Artagnan.  Comme elle le fait souvent, Marie-France a réalisé le mousquetaire en miniature. S'il était une fille, on dirait une poupée de collection. Elle l'a avantageusement placé dans sa vitrine « Au Beau Linge », devant la basilique, se jurant de ne pas le vendre. Mais une fois de plus, le mousquetaire a fait mouche. « Il a fallu que je cède. Les gens rentraient dans le magasin, le voulaient absolument ». Marie-France a cédé à une dame qui a amené d'Artagnan à Paris. Pauvre Gascon. 