 Les pentes enneigées chargées de skieurs hilares, le cinquième titre de champion de France de cyclo-cross du Vosgien Dominique Arnould, le soleil radieux malgré le froid, feraient presque oublier la tristesse du lot quotidien. C'est à dire une économie vosgienne vacillante dans de nombreux domaines.  Les salariés de Norske Skog se chargent de remettre les dures réalités dans l'objectif... Le groupe a en effet annoncé de nombreuses restructurations. Le site de Golbey est dans l'œil du cyclone. Des licenciements sont envisagés.  Aussi, les salariés se mobilisent. Lundi 13 et mardi 14, les membres du Comité d'Entreprise Européen se réunissent en présence de plusieurs responsables du groupe et notamment l'ancien dirigeant de Golbey, M. Oksum. Les discussions porteront essentiellement sur le plan d'amélioration 2003 et ses conséquences sur l'emploi.  Afin de sensibiliser et de mettre en garde les décideurs sur les orientations futures, le syndicat CFDT a décidé d'organiser un débrayage et une manifestation en ce lundi de 8 à 12 h. « Cette manifestation est un premier coup de semonce avant les annonces officielles », préviennent les responsables syndicaux. « A Norske Skog Golbey, nous n'accepterons jamais avec enthousiasme le moindre licenciement. »  Même si le mouvement vosgien n'a que peu d'incidence sur les décisions d'un groupe international, il aura au moins le mérite d'alerter davantage les instances politiques, s'il en était besoin, sur la crise que traverse le département. 