 1er janvier 2000, un Jour de l'An historique, et comment : on changeait d'un coup les quatre chiffres du millésime.  1er janvier 2001, un Jour de l'An historique, ô combien : on entrait dans le troisième millénaire.  1er janvier 2002, un Jour de l'An historique, oui vraiment : on passait à l'euro. Et à Besançon, commençait le bicentenaire Hugo.  1er janvier 2003, un Jour de l'An... sans histoire. Et sans perspective ? Ah si, la chronique pour le moins morose d'une guerre annoncée, et déjà écrite le 1er janvier 1991... Une vraie machine à remonter le temps !  Ce n'est pas une raison pour gâcher la fête et faire la tête, juste une excuse pour la gueule de bois. En tout cas, ça n'a pas empêché un jeune musicien de s'installer tout seul avec son tam-tam sur la place Saint-Pierre hier à midi pétante, et de frapper avec entrain sur son instrument. Comme s'il avait voulu couvrir le bruit de bottes et le tonnerre des bombes.  L'écho allègre de ses percussions a dû réveiller les réveillonneurs. Originale façon de rythmer ses vœux et d'annoncer l'année nouvelle. Sans trompette, certes, mais avec tambour. 