 Georges Mailfert, aujourd'hui président des retraités, fut, de février 1974 à juillet 1985, secrétaire général à la ville de Champigneulles. La relation de la cérémonie de la ville vers le personnel communal et les remises de médailles ne l'ont pas laissé indifférent. Dans un courrier, il écrit : « Cette manifestation dans sa configuration actuelle (repas dansant) a été créée en 1975. Les vœux, cette année, ont été marqués par une remise de médailles à seize employés communaux pour 20 années de service. Pourquoi un nombre si important, la même année ? Il suffit de se rappeler qu'il y a 20 ans, en 1982, sous la municipalité conduite par le Dr Kaufmann, a été mis en place un Contrat de Solidarité, instituant le régime des 35 heures hebdomadaires, et simultanément la création de 12 postes (ou emplois). C'est au cours d'une assemblée solennelle du conseil municipal, en présence de tout le personnel réuni à la salle des fêtes, qu'il a été signé avec M. Le Préfet, ce contrat. Il faut dire aussi que les discussions préalables et paritaires avaient été menées par l'adjoint délégué au personnel de l'époque, Jean-Marie Uhlrich. Responsabilité et motivation étaient déjà des expressions claires et réelles.... »  « Dans ces seize médailles, certaines et certains pourront donc se souvenir de la décision municipale qui a rendu possible leur embauche : le Contrat de Solidarité et la création de nouveaux services. »  Georges Mailfert développe également toute l'extension économique et démographique prise par Champigneulles à cette période.  « Il est vrai » termine-t-il, « que lorsque la digestion a été bonne, on oublie rapidement d'où vient la nourriture. C'était au temps où Champigneulles « champigneullait », c'est aujourd'hui le temps où tout ce qui a été mis en mémoire n'est pas pour autant retenu. » 