 Comme chaque année, le Festival de Gérardmer est un joli terrain de chasse pour les collectionneurs d'autographes.  Cette semaine, ils ont pu solliciter des signatures parmi un bel échantillon de personnalités, comme par exemple au rayon réalisateurs, le plus fourni : William Friedkin (Mister President du Festival), Jaume Balaguero, Jean-Baptiste Andrea et Fabrice Canepa, Michael Basset, Djamel Bensalah, Alain Bévérini, Yves Boisset, Marc Caro, Philippe de Broca, Jean-Pierre Jeunet, Sam Karmann, Georges Lautner, Philippe Leclerc, Hideo Nakata, Vincenzo Natali, Eric Valette, Nick Willing.  Parmi mesdemoiselles les actrices figurent Jacqueline Bisset, Sophie Broustal, Maryline Canto, Catherine Jacob, Mélanie Laurent, Marie-Josée Nat... Chez les acteurs, Sami Bouajila, Clovis Cornillac, Bernard Farcy, Tchéky Karyo, Gérald Laroche, Philippe Laudenbach, Samuel Le Bihan, Pascal Légitimus, Dimitri Rataud, Smaïn, Bruno Todeschini, Kad et Olivier...  Plus un beau panel d'écrivains, Jean-Christophe Grangé, Bernard Werber, André Bercoff, Jean-Luc Bizien, Henri Lowenbruck, Xavier Mauméjean, François Rivière, Maxime Williams.  De dessinateurs, Philippe Adamov, Philippe Caza, Philippe Druillet, Grzegorz Rosinski. Avec en prime le Star-académicien Houcine, et peut-être encore quelques invités surprises. En revanche, furent annoncées mais pas venues les comédiennes Nadia Fares, Véronique Genest et Anna Mouglalis. 