 VANDOEUVRE. _ CAME bat Vandoeuvre 3-0. _ Dés les premiers échanges, la différence entre les deux équipes était manifeste. Dans le sillage de Madeleine Millery, qui dominait le filet, les Spinaliennes creusaient l'écart doucement mais sûrement. (2-5 puis 12-18). Les filles de Patrick Rémy enlevaient ainsi la première manche en un peu plus d'un quart d'heure. Souvent mise à mal dans les rencontres où elles doivent imposer leur supériorité, les Spinaliennes prenaient le problème par le bon bout. Supérieures dans tous les compartiments du jeu, les Vosgiennes faisaient encore la différence rapidement (4-9 puis 10-17). Dans le bon rythme, le CAME enlevait la seconde manche avant de prendre encore les devants dans la troisième (8-13). Le passage au service de Mathilde Oriel faisait des dégats (8-22) et la sortie sur blessure de la locale Roncin n'arrangeait en rien les affaires de Vandoeuvre qui n'y était plus guère.  Les sets : 25-17 en 17' ; 25-15 en 13' ; 25-12 en 22'. 