 Les Dombaslois ont répondu nombreux à l'invitation de la municipalité pour la cérémonie des vœux. C'est dans une ambiance très chaleureuse que nouveaux et anciens Dombaslois ont fait plus ample connaissance.  Dans l'allocution, M. Durand, maire souhaita la bienvenue aux nouveaux habitants. Ce fut ensuite un tour d'horizon de ses préoccupations : - l'école, elle accueille 84 élèves, mais la grande innovation de l'année est la création d'un service de cantine et de garderie ; quelques travaux d'aménagement sont en cours d'achèvement ; tables et chaises ont été changées et un nouveau portail sera installé en cours d'année.  - Le stade, les travaux prévus ont été réalisés depuis juin dernier. Une réelle aire de jeux est à la disposition des habitants. Il reste à faire quelques aménagements, ce sera fait dans les mois à venir.  - L'eau, sujet délicat à deux titres. Le problème des fuites a fait l'objet de soins particuliers, la consommation est maintenant normale mais le souci actuel est non pas la qualité qui est bonne mais la turbidité, le problème est à l'étude. Bonne nouvelle ! Le prix de l'eau n'a pas augmenté.  - L'an dernier, il était prévu la rénovation de la maison du 155, rue Stanislas Havette, pour des raisons administratives, les travaux n'ont pas eu lieu, ils devraient démarrer au printemps, si tout va bien.  D'autres projets sont à l'étude à propos de la salle des fêtes, mais il est encore trop tôt pour en parler maintenant. 