 Dans la nuit de jeudi à vendredi, des individus se sont introduits par un carreau cassé dans les locaux de l'école maternelle du centre et y ont dérobé le matériel informatique : chaîne hifi, ordinateur, appareil photo numérique, imprimante, etc. Par ailleurs, un local dans lequel était entreposé des lots destinés aux tombolas du Téléthon a été également visité, par une vitre brisée, et deux cartons ont été emportés. Une plainte a été déposée à la gendarmerie.  Durant la même nuit, et dans le même secteur, un résident de la maison de retraite de l'Espée a surpris et fait fuir trois ou quatre individus qui s'étaient introduits dans son appartement. Ils n'ont eu le temps de s'emparer que de quelques paquets de biscuits. Il semble que d'autres serrures de ce quartier aient été forcées, mais sans succès. 