 La municipalité de Savoyeux choisit la période de l'Epiphanie pour inviter les aînés de la commune à déguster quelques galettes.  Ils étaient dimanche 36 personnes de plus de 60 ans à avoir répondu à cette invitation.  Tous ont passé un bon moment en discussion.  Michel Attalin a évoqué les bons moments de cette année et formulé des voeux pour 2003.  Le maire a dévoilé les grands travaux qui marqueront la commune en cette nouvelle année. La réserve incendie, en cours de réalisation, sera prochainement opérationnelle.  Quant à la mise en place d'un rond point sur le carrefour du monument, les travaux ont été retardés par l'administration, mais... l'autorisation est enfin arrivée et la réalisation est programmée pour 2003. 