 Dimanche après-midi, les joueurs de l'équipe fanion du Tennis-Club de Baccarat ont encore conforté leur place de leader du championnat Coupe Albert-Schmitt, en remportant leur match à domicile contre Charmes.  Sur le court couvert, derrière le COSEC, Jéremy Trouillot (classé 5/6) perdait son match contre Tanguy Noirot (classé 4/6) par 6/2 - 7/5. Michaël Schillinger (15/4) égalisait en gagnant le sien face à Justin Cosserat (15/3) par 4/6 - 6/3 - 7/6 et Christophe Tschan (15/5) apportait le point décisif, après un match très disputé et gagné face à Stéphane Barrois (15/3) par 8/6 - 6/7 et 6/2. Baccarat asseyait sa victoire en remportant le double, ce qui lui vaut sa première place.  Le 16 mars, la rencontre contre Remiremont sera décisive pour le titre, il ne faudra pas calculer mais gagner. Un vrai challenge !  Pendant les vacances, le Tennis Club de Baccarat organise un stage de mini tennis, les jeudi et vendredi 27 et 28, chaque après-midi de 14 h à 16 h, pour les enfants âgés de 5 à 7 ans. Ce stage est gratuit, le nombre de stagiaires accepté sera de 15 maximum et leur présence à ce stage sera indispensable du début jusqu'à la fin.  Pour tous renseignements et inscriptions, s'adresser au chalet du tennis tous les jours de 17 h à 18 h 30 (sauf jeudi et dimanche) ou par téléphone au 03.83.75.40.52. 