 NANCY. _ L'écart des places occupées respectivement par les deux équipes au classement (première et septième) s'est rapidement matérialisé sur le parquet. Les filles du SLUC, pourtant habituées aux victoires, n'auront peut-être pas toujours l'occasion de gagner aussi facilement...  Très vite, les Nancéiennes prenaient les commandes du match grâce, notamment, à une parfaite circulation de balle en attaque et une défense tout de suite efficace : de quoi perturber totalement les visiteuses qui se voyaient déjà menées 11-2 au bout de seulement trois minutes. Un écart qui allait être l'illustration parfaite de la rencontre. Si les filles de Duttlenheim parvenaient tout de même à se procurer quelques bonnes positions de shoots, l'adresse leur faisait cruellement défaut. D'autant que leurs shoots manqués retombaient presque tous dans les mains de Duvoid, Achou ou Giès, dépourvues toutes les trois d'adversaire de taille dans la lutte sous les paniers. Et ce ne sont pas les efforts de Moutier (15 pts) qui permettaient à Duttlenheim de revenir dans le match. La partie allait donc se jouer à sens unique et les protégées de Pierre Verdière pouvaient dérouler un basket parfois trop facile où Giès (22 pts) avait tout le loisir de scorer. En face, les visiteuses réduites à ne pouvoir prendre que des shoots extérieurs, attendaient la fin en voyant l'écart se creuser. Avec plus 46 points au compteur, le SLUC confortait d'une belle façon sa place de leader sans jamais avoir été inquiété. 