 Installé depuis 19 ans dans la cité des Luxembourg, le restaurateur Hubert Mossler continue d'animer la vie de la cité tout au long de l'année.  Avec une équipe familiale, il organise quasiment chaque trimestre des manifestations locales qui rencontrent toujours un vif succès.  « Nos habitués y participent toujours avec joie, car ils nous connaissent depuis plusieurs années et nous apprécient », racontait le patron tout en remerciant sa clientèle. Ce week-end, par exemple, le Gourmet Lorrain avait investit la salle Jean-Barbier. Samedi soir d'abord, le loto a réunis plus de 300 personnes autour des tables de jeu qui ont tapé le carton jusque tard dans la nuit. Dimanche, c'est un thé dansant exceptionnel qui s'est déroulé de 15 h à 20 h, avec un sympathique orchestre.  Après quelques valses et tango bien enlevés, les spectateurs ont eu droit à un défilé de lingeries fines et un show dénudé à l'américaine, présenté par des danseurs professionnels de Paris et de Lorraine. Un petit plus qui a ravi ses convives pendant prêt d'une heure. Après toutes ces émotions, la formation dynamique et motivée du Gourmet Lorrain a distribué la traditionnelle galette des rois, histoire de rassasier l'assistance avant d'enchaîner sur de nouveaux pas de danses. Hubert a terminé en souhaitant ses meilleurs vœux à tous et en donnant rendez-vous pour un prochain bal ou peut-être avant dans son fief, au boulevard de l'Ornain. 