 NANCY. - « J'ai connu meilleure forme ». Bonnet vissé sur la tête, Vincent Masingue garde le sourire en quittant le palais des Sports de Gentilly hier soir. Rayon bobos, il fait le plein en ce moment puisqu'il souffre d'une contracture au mollet... et d'une petite angine. N'en jetez plus !  Resté aux soins pour soigner son mollet douloureux, le pivot international est très incertain pour le match de demain. Il sera bien du déplacement dans le Béarn où il effectuera un essai sur place histoire de tester l'évolution de la douleur. Mais le club nancéien ne devrait prendre aucun risque. Pas question de jouer avec le feu à un peu plus d'une semaine du choc face à Gravelines à Gentilly. « J'ai une contracture » lâche Vincent Masingue, « mais si cela devient une déchirure, cela peut entraîner six semaines d'arrêt » Un paramètre qui rend la participation du joueur au match de demain on ne peut plus délicate. 