 « Neige de janvier, blé au grenier », disait-on lors des hivers d'antan. Trop tard pour la récolte des commerçants, les soldes sont venus avant.  Mais il est aussi un dicton affirmant : « Neige de février, bon temps pour les blés. » Il va convenir pour la moisson touristique des vacances de février, les bien nommées vacances d'hiver, qui débuteront la semaine prochaine.  Il confirme ce proverbe qui énonçait que « quand la neige tombe en février, elle vaut du fumier ». Pas très poétique, mais sans doute vérifié au plan de la culture, comme à celui de l'exploitation des champs... de ski ! 