 Organisé par le club local, le challenge d'hiver d'haltérophilie s'est résumé à un duel entre l'équipe de Laneuveville et celle de Valleroy. Seules ces deux équipes étaient venues concourir pour cette compétition qui s'est avérée d'un niveau très élevée pour la plus grande satisfaction des supporters des deux camps qui ont apprécié la performance des athlètes.  En catégorie minimes, Jérémy Humbert de Laneuveville surclasse ses adversaires en obtenant un cumul de 180 kg (arraché et épaulé-jeté). Avec cette performance, Jérémy se hisse en National.  Les frères Thibault et Renauld Dorféans se sont aisément imposés en juniors, une excellente performance pour les espoirs laneuvevillois.  En seniors, les locaux Raphaël Guindas et Dimitri Stcherbinine ont damné le pion à leurs adversaires de Valleroy.  Des résultats de bon augure pour les Laneuvevillois avant les prochaines épreuves : les quarts de finale de la Coupe de France et les éliminatoires du National (fédéraux et nationaux), ces deux compétitions se déroulant sur le sol laneuvevillois les 1er et 16 février prochains. 