 Pourquoi ne pas renouer avec la coutume de la veillée, où dans un cadre intime, on peut partager des choses vécues ?  Une quarantaine de personnes se sont rassemblées samedi dernier à l'église protestante pour une soirée de musique et de poésie. Le thème de la veillée « la joie de l'Evangile »  A l'écoute du couple Raffidal, tous deux aumôniers, lui dans l'armée et elle dans les hôpitaux, tous les participants ont pu en faire la constatation. L'engagement chrétien et la vie spirituelle sont pour eux source de joie et d'espérance.  La soirée s'est terminée par cette 3e mi-temps, si typique des communautés protestantes, la galette des rois confectionnée par un pâtissier membre de l'église. 