 La fédération Léo Lagrange et plus particulièrement son établissement régional Grand Est (Lorraine, Alsace, Champagne/Ardennes et Franche Comté) veut être plus présente en Meuse par le biais notamment de sa formation de proximité d'animateurs de centres de vacances et de loisirs. Elle organise, en internat, une session d'approfondissement BAFA du 24 février à 10 h au 1er mars jusqu'à 18 h sur le thème de « Comédie musicale, rythme et danse ». L'hébergement et la restauration des stagiaires seront assurés au centre d'accueil et d'animation du circuit de la Pierre à Euville 55200 (à trois kilomètres de Commercy). Ces stages donneront l'occasion d'organiser et d'animer des activités et spectacles au bénéfice des enfants et des jeunes accueillis dans les centres de loisirs autour de la commune où se déroulera le stage (ou en accueillant les enfants sur le lieu même de la formation). Car c'est aussi la vocation de ces stages, outre former des animateurs de proximité dans le département de la Meuse qui en manque cruellement, de participer au dynamisme et au développement local de nos petits villages.  Pour s'informer, recevoir le catalogue annuel, s'inscrire, il faut s'adresser ou téléphoner à : association « Passage à l'Acte » 34, rue de Popey 55000 Bar-le-Duc, tél. 03.29.45.01.17. ; association « Espace ludique » centre des Roises, 55200 Commercy, tél. 03.29.91.34.88. 