 Nous apprenons le décès d'Yvette Parison née Thomassin, survenu subitement jeudi 30 janvier, à l'âge de 66 ans, à la salle fréquentée par l'Amicale des Anciens.  Née le premier octobre 1936 à Nancy, elle passa toute sa vie à Viterne. La défunte avait épousé le 30 avril 1960, Gilbert Parison, un Viternois.  Tous deux, s'étaient installés au 3, rue du Docteur-Sencert, à Viterne. Le couple n'avait pas eu d'enfants. Elle avait eu la douleur de perdre son époux.  Yvette, malgré une santé fragile, dialysée trois fois par semaine, était une femme courageuse et d'une extrême gentillesse.  Toujours de bonne humeur, elle affectionnait particulièrement les jeux de cartes qu'elle pratiquait assidûment le jeudi après-midi, à l'Amicale des Anciens et les lundis soirs avec ses amies. C'est au cours d'une ultime partie de cartes, jeudi après-midi, qu'Yvette Parison est partie en laissant ses nombreux amis dans la peine et le désarroi.  Ses obsèques seront célébrées lundi 3 février, à 10 h 30 en l'église de Viterne. Nos condoléances. 