 Si les travaux en cours sont achevés, Hyperboissons devrait ouvrir avant Pâques dans la zone commerciale de Valentin. Avec 590 m2, dont 500 destinés à la vente, le nouveau magasin sera une réplique de celui situé 6, rue Oudet, avec toujours une orientation vers le vin et le développement de fontaines à vin.  Le but de cette nouvelle installation est de sortir du centre-ville et de toucher la clientèle du Grand Besançon, voire de la Haute-Saône.  En attendant, la bière Besac lancée par Hyperboissons, connaît un bon démarrage et est déjà distribuée dans certains supermarchés. A terme, sa production devrait être ramenée en Franche-Comté. 