 Selon une tradition bien établie, la municipalité accueillait tous les représentants de l'activité locale : chefs d'entreprises, commerçants, artisans, professions libérales et de santé pour un échange de vœux. Le maire Claude Préioni saluait l'installation de 2 nouvelles entreprises : la société Boillon spécialiste des fermetures et l'agence de communication Embruns d'Isabelle Ledrapier et Giuseppe Rocchitelli, malgré la clôture des zones industrielles, il annonçait les projets 2003.  En voirie l'aménagement de la RD 75 et sa liaison avec la RN 173 est en bonne voie. Les études se poursuivent et les travaux débuteront en 2004. Coté SMAIBO, la zone Eurospace se complète avec l'implantation des cars Grosperrin. Pour favoriser le tri sélectif, la commune met à la disposition des entreprises des bacs jaunes. L'accueil des gens du voyage doit trouver une solution rapide par la préfecture.  Deux zones de stationnement sur terrain communal ou privé sont prévues. Franois et Serre pourraient être concernés. Le pot de l'amitié scellait les bonnes relations entre la commune et ses entreprises. 