 EPINAL. _ La sixième et dernière étape du Tour Down Under en Australie a été remportée par l'Australien Gream Brown qui devance au sprint son compatriote de l'équipe Fdjeux. com, Baden Cooke ainsi que Jaan Kirsipuu. L'Espagnol Mikel Astarlosa (AG2R), qui portait le maillot jaune de leader depuis la veille a conservé sa tunique et remporter ainsi, à 23 ans, sa première course chez les professionnels. De son côté Régis Lhuillier est arrivé dans le peloton et s'est donc maintenu au 49e rang du général. 