 METZ. - Quatre personnes, dont un nourrisson de 7 mois, ont été tuées dans deux accidents de voiture en Moselle.  Le premier accident s'est déroulé sur l'autoroute A31. Le conducteur, un homme de 53 ans seul à bord d'une BMW a quitté la chaussée avant de heurter un muret de béton.  Il est décédé sur le coup. Selon le peloton autoroutier de CRS, l'accident serait dû à une vitesse excessive sur chaussée mouillée.  Un second accident, une collision frontale entre deux véhicules, s'est produit sur une route départementale au niveau de la commune de Lemud, près de Metz.  A bord de l'un des deux véhicules, le conducteur, un jeune homme de 23 ans, est mort sur le coup. Dans le second véhicule occupé par quatre personnes, le passager arrière gauche est également décédé.  Un bébé de 7 mois qui se trouvait également à l'arrière est décédé au cours de la nuit après avoir été transporté à l'hôpital. La conductrice et un autre passager ont été blessés. 