 Le chant grégorien fut au début un simple récitatif soulignant la ponctuation d'un texte. Il évolua ensuite en vocalises. Au IVème siècle, Rome adopte le latin comme langue liturgique. Le chant grégorien prend alors son véritable essor. Au VIIème siècle, il est introduit en France, puis plus tard porté sur des manuscrits.  Après une période d'expansion, il connut ensuite une véritable décadence. Il fut restauré au XIXème siècle par un moine de l'abbaye de Solesme, Dom Gueranger. Le concile Vatican II a confirmé le rôle liturgique que chant grégorien.  Ce dimanche, dès l'office du matin, les fidèles ont pu apprécier la qualité vocale du Chœur Grégorien de Nancy. L'après-midi, l'église était bien remplie pour le concert.  Après une pastorale de Bach interprétée par Pierre Cortellezzi, titulaire des grandes orgues de la cathédrale de Nancy, une procession chantée a permis à l'ensemble de prendre sa place face au public. Ensuite se sont succédé les différents moments d'un office : introïts, alleluias, antiennes, chants d'offertoire, de communion, graduel.  Deux magnifiques chants polyphoniques : Ave vera Virginitas et Magnificat ont clôturé les deux parties d'un concert d'une très grande qualité vocale, chaleureusement applaudi. 