 Le maire informe la population que le prochain ramassage des encombrants, trop volumineux pour être emportés par les particuliers à la déchetterie d'Ornans, se fera au porte à porte, mardi 15 avril. La liste des objets acceptés sera remise mi-février aux habitants.  D'autre part, le point d'apport volontaire, situé au bout de la place Saint-Vernier, vers l'entrée de la rue Saint-Antoine, sera supprimé pour le 1er mars.  Les riverains de cette rue devront sortir leurs poubelles comme les autres habitants du village, soit le lundi soir pour les déchets non recyclables, et le mardi soir, une semaine sur deux pour le tri sélectif (exemples : 18 février, 4 et 18 mars). 