 En lisant dans nos colonnes (ER du 17 janvier 2003) la première mouture de la carte scolaire 2003, proposée par l'inspection académique aux syndicats, le corps enseignant et les parents d'élèves de l'école maternelle Jouffroy-d'Abbans ont été surpris d'apprendre la suppression d'un poste d'enseignant dans l'établissement, à la rentrée prochaine.  Dès le lundi 20 janvier, les parents d'élèves ont voulu réagir à cette décision. Ils se sont mobilisés et se sont rendus en délégation auprès de Pascal Routhier, maire et de Dominique Nicolin, adjoint chargé des affaires scolaires pour leur manifester leur inquiétude sur cette décision brutale de fermeture.  Lors de cet entretien, les parents d'élèves ont été quelque peu rassurés par les élus locaux.  En effet, ces derniers les ont informés qu'ils avaient rencontré l'inspecteur d'académie à la mi-décembre et lui avaient apporté les éléments d'informations montrant la nécessité de maintenir ce poste en 2003 au vu du développement de la cité.  De plus, au terme de cet entretien, la délégation est sortie de la mairie avec, en main, un courrier de l'inspection d'académie, daté du 13 janvier 2003, précisant sur cette affaire : « Les éléments d'informations que vous nous avez apportés au cours de notre entretien conduisent à retirer cette proposition ».  « Un courrier qui se veut des plus rassurants, mais demande tout de même de rester vigilant » pour les parents d'élèves et les enseignants. 