 « Que la montagne est belle ! », chantait Jean Ferrat.  Elle ne l'est pas que pour les vacances de neige de ceux qui en ont les moyens. Mais aussi pour tous ceux qui ont envie, ou besoin de se dépasser.  Un « filon » qu'exploite une association basée dans la vallée de Chamonix. « En passant par la montagne » se propose de permettre à des jeunes en situation difficile de trouver par ce biais la motivation nécessaire pour dépasser leurs problèmes. Qu'il s'agisse d'exclusion sociale, d'échec scolaire, de maladie, de handicap.  Le mercredi 22 janvier, de 17 h à 19 h, à la salle Casabloc de Malzéville, rue de l'Embanie, l'association savoyarde invite des membres du foyer de travailleurs « Les Abeilles », mais aussi les services de la Protection Judiciaire de la Jeunesse, l'association de prévention spécialisée « Jeunes et Cité », le centre départemental éducatif de Moselle et le domaine de Clairjoie (Bouxières-aux-Dames).  Ce sera l'occasion de faire découvrir le potentiel « social » de l'escalade et de la montagne. Par le travail qu'elles supposent sur la vie de groupe, les valeurs de solidarité, de dépassement de soi, la confrontation aux règles (de sécurité), la relation à l'adulte... 