 LONDRES. _ L'attaquant français des Girondins de Bordeaux (L1) Christophe Dugarry pourrait signer aujourd'hui un contrat avec Birmingham. C'est du moins ce qu'annonce le club intéressé, qui a prévu une conférence de presse au cours de laquelle la signature pourrait être annoncée et le joueur présenté à son nouveau public.  Birmingham n'a toutefois pas précisé s'il s'agissait d'un prêt avec option d'achat en cas de maintien en Premier League, ou d'un transfert ferme comme le club girondin paraît le souhaiter. 