 Au cours de l'été dernier, place du lotissement de Préville, le serrurier Bron relia par une nouvelle construction son atelier au bâtiment abritant le traiteur Jean-Pierre et le dentiste Jean-Yves. Il garda le rez-de-chaussée comme garage et voie d'accès au dépôt de tubes et matériaux, stockés discrètement à l'arrière, préservant ainsi l'environnement des riverains.  Les 3 pièces de l'étage supérieur furent louées à Manuel Dolt, prothésiste dentaire. Les aménagements et l'installation des nombreux appareils achevés, le cabinet ouvrit le 6 janvier dernier.  Manuel, la trentaine à peine, vit le jour à Laxou et réside à Nancy. Après l'apprentissage à la Chambre de métiers, il travailla pour un cabinet dentaire de Lunéville où il fit la connaissance du dentiste Jean Yves Raguin, installé à Velaine depuis 18 mois déjà.  Soucieux de donner pleine satisfaction à sa clientèle, il s'est doté d'appareils perfectionnés : four à cuisson, four à céramique commandé par ordinateur intégré, UV pour durcisseur des porte-empreintes, sableuse alimentée par un puissant compresseur, box à grattage pour éviter la dispersion des poussières, lors du nettoyage des plâtres, presse hydraulique...  L'appareillage, dont il s'est doté, lui permet de réaliser lui-même les empreintes des couronnes, facettes, inlays et autres appareils mobiles avant leur réalisation, en fonction de la teinte exacte retenue par le client. Equipé ainsi, il travaille non seulement la céramique traditionnelle, à armature métallique, mais aussi la toute nouvelle céramique sans métal. 