 L'évêque du diocèse de Saint-Dié, Paul-Marie Guillaume, a plaisir à rendre visite aux différentes paroisses. Hier, il a célébré la messe dominicale dans la chapelle de la Quarante semaine. En toute simplicité, aidés de trois enfants de chœur, il s'est plongé dans l'ambiance fervente de ce lieu original.  En effet, cette chapelle répondant aux besoins du quartier n'a pas une architecture classique. C'est un bâtiment simple, jouxtant une maison et qui n'est différencié des autres constructions du secteur que par une croix à côté de la porte. A l'intérieur, le chemin de croix en bois verni, l'autel et le tabernacle métallique confirment l'identité du lieu.  Durant la période hivernale, les fidèles du quartier ce réunissent à la Quarante semaine, plutôt que dans l'église de la Vierge. « Pour des questions de chauffage, la messe est célébrée trois dimanche sur quatre dans cette chapelle en hiver », explique Suzanne Gambarelli, un des membres de l'équipe liturgique. « L'été, c'est l'inverse. Nous sommes heureux et fiers d'accueillir en cette journée Mgr Paul-Marie Guillaume. Cela faisait longtemps qu'il n'était pas venu. »  Mgr Paul-Marie Guillaume confirme qu'il n'avait pas officié dans cette chapelle depuis sa première année à la tête de l'évêché. « Je réponds aux invitations des paroisses », précise-t-il. « Ça me fait plaisir d'être revenu ici. » Les petits enfants de chœur n'ont pas été trop impressionnés par l'invité de marque. Nicolas, Pierre-Adrien et Amélie se souviendront quand même de ce dimanche un peu particulier.  Pour marquer l'événement, après avoir partagé l'eucharistie, tous se sont retrouvés pour partager la galette. Le partage de cette nourriture terrestre a été également très apprécié. 