 Michel Bergerot, 52 ans, domicilié rue Chopin, n'a pas survécu à ses blessures occasionnées dans un accident de la circulation. Il avait été renversé par une automobile, jeudi à 14 h 50, alors qu'il traversait le boulevard Léon-Blum. Gravement blessé à la tête et à l'abdomen, il avait été transporté au centre hospitalier dans un état critique par les sapeurs-pompiers.  Dans le cadre de son enquête, la brigade accident du commissariat de Besançon lance un appel à témoin. Prière de la contacter au : 03.81.21.11.22. 