 Au dernier conseil municipal, le compte administratif 2002 se présente de la manière suivante au 31 décembre 2002 : excédent de fonctionnement, 90.719 € ; déficit d'investissement, 182.561 € ; déficit de clôture, 91.842 €, qui sera comblé par les diverses subventions attribuées. La commune a renouvelé son adhésion à l'association des maires de Meurthe-et-Moselle, au CAUE (qui s'occupe des problèmes d'environnement) et au Fonds local d'emploi solidarité.  Les subventions suivantes seront accordées aux associations : Football-Club, 1.375 € ; foyer rural, centre aéré, 2.550 € ; Age d'or, 408 € ; club canin, 561 € ; Tennis-Club, 1.683 € ; Amicale des vignerons, 122 € ; CCAS, 826 € ; comité des fêtes, 4.692 € ; associations des boulistes, 408 € ; école, 3.376 €. Soit un total de 16.001 €.  La location de la salle Lorraine lors des expos-ventes est fixée à 80 € la journée. Un accord de principe a été pris par le conseil pour transformer le poste de CES (Contrat emploi solidarité) en CEC (contrat emploi consolidé) à raison de 30 heures par semaine. Le contrat sera établi pour une durée de 5 ans qui sera en moyenne subventionné à 40 % par an.  Une benne à textile sera installée sur le parking du nouveau cimetière rue des Senseaux. Une commission chargée de trouver des solutions pour le Tennis-Club a été constituée. Elle est composée du maire Monique Gridel ainsi que Marie-Christine Notaire, Huguette Meyer, Jacques Maillot, Pascal Thomas et Danielle Remy.  Les festivités du 14 Juillet se dérouleront le samedi 13 juillet à partir de 15 h. La fête de l'école aura lieu le samedi 31 mai et celle des Vendanges les 13 et 14 septembre. 