 Devant un parterre attentif, la Société d'Aviculture Vosgienne a tenu son assemblée générale annuelle à la chambre d'agriculture. Le président Christophe a salué la réussite du salon de l'élevage. Le trésorier Huriot a été plébiscité pour la bonne tenue des comptes. Le solde positif permettra des investissements importants sur 2003-2004. Sont programmés : achat de matériel d'exposition, local stockage, édition de documents pédagogiques et de communication. Les membres se retrouveront en juin, pour une journée technique. Une exposition régionale aura lieu à Etival en octobre. La SAV pense déjà à l'anniversaire de l'association et au 15e salon de l'élevage qui sera très important. 