 Utile, facile et... obligatoire : impossible de trouver une rime en « ile » pour créer un slogan percutant caractérisant les trois raisons que nous avons de procéder consciencieusement au tri sélectif de nos ordures ménagères.  Utile : pour ne plus défigurer la planète, ni l'épuiser.  Facile : un seul bac, transparent, pour stocker les produits destinés au recyclage. Les sacs (50 par famille cette année) ont été remis à domicile mais les personnes absentes lors de la distribution peuvent retirer leurs rouleaux de sacs directement au secrétariat de mairie. Ces sacs seront ramassés uniquement le jeudi. Tous les autres déchets sont à placer dans la poubelle classique qui sera vidée, comme d'habitude, le lundi et le jeudi. Un calendrier sera dès la semaine prochaine dans toutes les boites aux lettres : recto, il précisera les jours de collecte, verso, il rappellera les consignes de tri. Un calendrier à conserver précieusement.  Obligatoire : il faut éviter les pénalités encourues si les poubelles classiques, qui seront contrôlées, ne contiennent pas que des déchets non recyclables. Dernier argument sonnant et trébuchant : le tri sélectif a un coût. Pour diminuer la facture locale, il faut collecter et « vendre » aux industriels un tonnage conséquent de produits recyclables. C'est l'affaire de tous et de chacun.  Alors, dès le 9 janvier, nous accomplirons le premier tri en toute connaissance de cause. 