 Dans le haut, du côté de Villers-le-Lac, il paraît que le premier bassin commence « à crémer » Un beau mot pour évoquer le froid qui progresse, et gèle peu à peu l'étendue d'eau. On ne peut certes pas encore faire de patinage, il faut pour cela une bonne dizaine de jours de gel, avec des nuits à -10, -15. Or, on annonce le redoux pour le milieu de la semaine prochaine : il y a de fortes chances que le lac n'aie pas le temps de prendre.  En revanche, le froid est largement suffisant pour faire sauter les compteurs d'eau. Au point que la Générale des Eaux attire l'attention des propriétaires de logements : chacun est responsable de son compteur. Il faut se méfier notamment si l'appareil est installé à l'extérieur, ou dans une partie de bâtiment non-chauffée. Pour éviter que le compteur gèle, il suffit de bien l'envelopper dans du plastique : un sac poubelle par exemple, contenant du polystyrène, ou tout autre matériau imperméable. Attention : n'utilisez pas de tissu ou de laine de verre. Et si le gel se prolonge, il ne faut pas hésiter à laisser couler un mince filet d'eau, si on ne veut pas que les canalisations à leur tour explosent.  Certes, ça coûte un petit peu d'argent, mais il faut savoir perdre un peu parfois, pour ne pas faire exploser le compte en banque ! 