 VESOUL. _ Audincourt bat Montmarin Vesoul 5-0.  « Malgré la défaite et au vu de la prestation des joueurs c'est un bon match de préparation pour le championnat ». Mohammed Belhadj le coach vésulien relativise le lourd revers concédé par son équipe.  Assurément les Doubiens ne pouvaient espérer meilleure entame dans cette rencontre à sens unique. Garcin (3e, 10e et 12e) fidèle à lui-même a justifié le réalisme que l'on lui approprie. En effet, trois incursions personnelles et en puissance dans la surface de réparation adverse ont permis de tromper Hamoud. Pour la suite des événements la lutte reste inégale malgré la réelle volonté des locaux notamment celle de Saïdi trop esseulé au sein de l'attaque vésulienne.  Et ce sont d'ailleurs les Audincourtois qui aggraveront le score par Selloum dans un premier temps de la tête (31e) et ensuite sur une action individuelle (42e). Alternant jeu court jeu long et une deux les visiteurs vont gérer ces résultats en seconde période.  Nullement découragés par cette mauvaise posture Hadjadji (59e), El Merjani (72e) seront tout près de réduire le score mais la finition n'était pas au rendez-vous.  Les buts : Garcin (3e, 10e, 12e), Selloum (31e et 42e). 