 Dans le cadre du Contrat éducatif local (CEL), les élèves de Marie-Christine Fève ont, grâce à la coopération de l'association du Vieux Châtel, bénéficié de quatre séances de découverte de la forteresse des Comtes de Vaudémont et Sires de Neufchâtel.  Pour celles-ci, l'objectif de la maîtresse de CE2-CM1 et de Cédric Moulis, intervenant de l'association de sauvegarde du site, a surtout consisté à faire prendre conscience aux enfants de l'adaptation, au fil des siècles, de la forteresse primitive à l'évolution de l'armement, du château à flèches au boulet de métal, en passant par l'étape du boulet de pierre, dont l'association dispose d'une riche collection.  Le site châtellois est en effet et en la matière particulièrement remarquable et intéressant, puisque, fait rarissime, voire quasiment unique, la forteresse primitive n'a jamais été abandonnée au profit de la construction d'autres ouvrages indépendants avec l'apparition de nouvelles armes, comme c'est presque toujours le cas, mais constamment et particulièrement intelligemment bien adaptée, ce qui fait que plusieurs siècles d'architecture militaire sont parfaitement lisibles sur ce seul site.  Une grande leçon d'histoire grandeur nature, fort appréciée de ses bénéficiaires qui ont tous, sans doute, essayé d'imaginer ce que pouvait être « la vie de château » en parcourant le dédale de galeries de cette forteresse inexpugnable aux multiples pièges. 