 Toute l'équipe des bénévoles du Téléthon a été agréablement surprise par le résultat des chiffres annoncés.  En effet, 1.936 € ont ainsi été récoltés durant toutes les activités proposées lors de cette manifestation. Outre le concert des Roses de Noël en l'église de Vincey avec une urne déposée à l'entrée, la vente de sujets de Noël devant une grande surface ainsi que le marché de Noël organisé pour la première fois à la salle polyvalente avec la vente de gâteaux, gaufres, beignets de carnaval, ainsi que tout un panel d'activités comme la loterie, la tombola sont venues compléter ces trois journées successives de lutte contre la myopathie.  Que toutes celles et ceux qui ont contribué à ce succès en soient remerciés ainsi que la quinzaine de bénévoles qui ont donné de leur temps pour l'organisation et la préparation de la salle avec beaucoup d'imagination, le tout dans une ambiance sympathique. 