 Hier à 12 h 30, intervention des sapeurs-pompiers pour un malaise à domicile à Norroy. La personne a été conduite à l'hôpital de Pont-à-Mousson. A 14 h 45, nouvelle sortie pour un malaise à domicile, rue de Verdun à Pont-à-Mousson (transport à l'hôpital de la ville). A 16 h 25, intervention en renfort des sapeurs de Thiaucourt pour un feu au collège de Thiaucourt (voir en page Faits divers). A 16 h 30, sortie pour un feu de cheminée à Pannes. A 17 h 20, intervention pour un malaise dans un café, place Duroc. La personne a été dirigée à l'hôpital de Pont-à-Mousson. 