 C'est avec infiniment de peine que la nouvelle du décès de « Milou » s'est propagée dans tout le village. Très connu et estimé de tous, Emile Blaise, était né à Dogneville le 21 février 1926, il était venu épouser en 1950, Jeanine Louarn de Jeuxey, commune où il s'installa, achetant voici une cinquantaine d'années la maison, 1, rue de l'Eglise où sa silhouette restera longtemps gravée.  Mécanicien textile, il exerça son métier à la BTT pendant 25 ans, d'abord à Thaon, puis à Golbey, rejoignant ensuite jusqu'à la retraite l'usine de La Gosse.  De son union sont nés trois enfants : Jean-Louis bien connu à Darnieulles, Marie-Angèle épouse Charton, habitant Villemonble dans la région parisienne et Marie-Laurence à Nancy, 7 petits-enfants et 2 arrière petits-enfants, tous adorés par le papy.  Son dévouement l'a amené à exercer pendant une longue période la responsabilité de lieutenant de pompiers de Jeuxey. Il présida une dizaine d'années le club du troisième âge jusqu'à ce que la maladie le prive de l'usage d'une jambe et l'oblige à cesser ses activités favorites : le jardinage, les fleurs, les champignons... car il aimait beaucoup la nature. Ses mots gentils à l'attention de ceux qui passaient près de lui pour se rendre à l'école ou à l'église, manqueront cruellement en particulier aux enfants. Jovial et taquin, il avait effectué de nombreux voyages avec son épouse. Malheureusement, une fracture le 27 décembre entraîna son hospitalisation puis son décès, lundi soir. Son corps repose au funérarium Colinmaire, 40 bis, rue de la Moselle à Golbey. Les obsèques seront célébrées jeudi 9 janvier à 15 h en l'église de Jeuxey. Nos sincères condoléances aux proches. 