 Sympathique soirée organisée par BALAD et les foyers ruraux, jeudi, à la salle des fêtes. Plusieurs personnalités locales étaient présentes : maires de Dommartin et d'Agincourt, présidents de foyers ruraux, mais aussi le président et vice-présidente de l'association de parents d'élèves du Grand-Couronné. La quasi-totalité des membres du foyer rural d'Agincourt avait mis un point d'honneur, malgré leurs occupations, à être présent à cette soirée galette. Cependant, Christine L'Huillier, animatrice de BALAD satisfaite des quelque 30 personnes venues déguster la galette imaginait que l'invitation avait dû être mal comprise. En effet, toute la population des cinq villages (Agincourt, Amance, Bouxières-aux-Chênes, Dommartin et Laître-sous-Amance) était invitée et Audrey ajoutait qu'autour d'elle, quelques Agincourtois n'avaient pas osé venir, pendant que cette soirée était réservée aux associations. 