 Le conseil de la communauté de communes Moselle et Madon se réunira, le jeudi 30 janvier, à 18 h 30, à la salle socio-culturelle de Thélod.  A l'ordre du jour :  Finances : débat d'orientation budgétaire, fixation du montant de la taxe d'assainissement.  Travaux : piste des crassiers - approbation du projet de remise en état, autorisation de lancer la consultation des entreprises et sollicitation des subventions ; piste des crassiers - convention de déneignement. Bibliothèque de Maron.  Habitat et développement urbain : ravalement de façades - habilitation de la commission d'octroi des primes.  Tourisme : boucles de la Moselle - adhésion à la nouvelle association.  Economique : pôle emploi - approbation plan de financement et convention de mise à disposition des locaux.  Equipements/Bâtiments/Piscine : réaménagement des locaux de la piscine - autorisation de solliciter des subventions, piscine convention avec les collèges et le SIS.  Administration générale/finances/personnel : retrait du syndicat d'électricité de la vallée et des coteaux de Moselle, déplacements des élus, délégation au bureau, convention avec le Cuces Universités, bibliothèque en réseau - création de poste, budget assainissement - admission en non valeur, budget principal - décision modificative, budget assainissement - ouverture de crédit, château de Lunéville - participation à la souscription. Affaires et communications diverses. 