 Mercredi : bal costumé d'enfants de l'AMCF, à 14 h 30 au centre Le Placieux et aux Ecraignes.  Vendredi : « Le dîner de cons » de Francis Veber, au théâtre de La Roële à 20 h 45.  Samedi : soirée carnaval de Clairlieu Animation et de l'Amicale Albert-Camus à la MJC Jean-Savine à partir de 18 h. « Inconnu à cette adresse », pièce de Kressmann Taylor, au centre Les Ecraignes à 20 h 30. « Le dîner de cons » de Francis Veber, au théâtre de La Roële à 20 h 45.  Dimanche : super loto au centre Jean-Savine proposé par Liberthe Bastian, à 14 h 30. 