 Le huitième de finale aller de coupe d'Europe des vainqueurs de coupe de handball féminin opposera les équipes de Bakou (Azerbaïdjan) et de l'ES Besançon, le vendredi 21 février, à 20 h, au gymnase Jean-Jaurès à Vesoul.  Tarif : préférentiel, 8 € (licenciés FFHB du comité départemental de Haute-Saône). Plein tarif : 12 €.  Vente des billetteries (attention, le nombre de places est limité) : le samedi 8 février, à partir de 17 h, au gymnase Jean-Jaurès à l'occasion des rencontres CSV/Charleville (N3 masculine), à 18 h, puis CSV/Yutz (D2 féminine), à 20 h.  Ce soir-là, l'entrée sera exceptionnellement gratuite, avec une présentation de toutes les équipes du club CSV à la pause de la seconde rencontre.  A partir du lundi 10 février (du lundi au vendredi), la billetterie fonctionnera de 14 h à 18 h, au club-house du CSV, place Jacques-Brel à Vesoul (tél. 03.84.75.63.05 ; fax. 03.84.96.07.23). 