 « Etre parent, c'est être vigilant sans être encombrant, être présent sans être permanent » : c'est la technique préconisée par Martine Bovay pour bien vivre entre parents et enfants.  Assistante de recherche de l'enseignement, psychopédagogue, spécialiste de l'adolescence, Martien Bovay a à son actif de nombreuses publications traitant de l'adolescence, des problèmes rencontrés et des fragiles équilibres à construire et préserver.  Martine Bovay cumule à ces travaux de recherche une solide expérience de l'animation et des interventions en situation. Comme avec la police de Lausanne avec la brigade des mineurs, en Suisse, son pays d'origine, ou encore en France, avec les fédérations des Familles rurales de Lorraine, d'Aude ou de Midi-Pyrénnées. Auxquelles s'ajoutent les interventions en établissements scolaires.  Toxicomanie, sexualité, rôle de l'autorité, conflit de valeur et valeur des conflits sont autant de thèmes qu'elle sait traiter non sans un humour qui dédramatise et facilite une approche rationnelle et efficace. Le débat proposé est destiné aux parents, qui peuvent venir avec leurs enfants. Une occasion de revoir et renforcer leurs relations sur de nouvelles bases. 