 La chasse aux stupéfiants se poursuit. Au coin de la rue. Une banale patrouille de police de proximité du Montmarin a mis la main, mardi après-midi, sur un adolescent de 15 ans, habitant le quartier. A la vue des fonctionnaires, le garçon a eu un comportement méfiant et tenté de dissimuler quelque chose : un joint, qu'il tenait dans sa main.  Auditionné, le jeune Vésulien indiquait alors aux policiers qu'on lui avait donné le stupéfiant...  La suite, hier après-midi. Avec l'interpellation du « généreux » donateur. Un tout jeune majeur du quartier voisin, les Rêpes. Celui-ci avait 5 g de shit sur lui. A l'issue de sa garde à vue, il va être amené à s'expliquer devant le tribunal pour transport et offre de stupéfiant. 