 L'exposition consacrée actuellement à des artistes lorrains par l'Association du vieux Châtel et encore visible jusqu'à ce soir comporte évidemment nombre d'œuvres faisant référence au patrimoine local. Parmi celles-ci, les nombreux visiteurs n'ont pas manqué d'apprécier des aquarelles de Mme Simone Walter-Delatour dont on connaissait jusqu'à présent à Châtel plutôt les talents de céramiste. Ainsi, avec finesse et sensibilité, l'artiste, par ailleurs animatrice des stages poterie organisés par le Vieux Châtel, présente-t-elle cinq œuvres d'excellente facture représentant les chapelles Notre-Dame de Bon secours de Chamagne, la chapelle de Frizon, ND de Grâce à Moriville, ND du Coteau à Nomexy et la chapelle Meinrad à Thaon. 