 Samedi et dimanche au centre des sports de Pont-à-Mousson, s'est déroulée la finale du championnat de Lorraine de billard à la libre en catégorie régionale 1.  Huit participants de Saint-Dizier, Neuves-Maisons, Gérardmer, Toul, Metz et Homécourt se sont affrontés en 150 points sans reprise et en double K.O.  La direction de jeu était confiée à Jacques Sacheli et l'arbitrage à MM. Henrion, Hennin, Igle et Renaud.  Ces deux journées ont permis de savourer des séries « haut de gamme » et notamment une super série de 102 points réalisée par le junior de Saint-Dizier Benoit Clément. La meilleure moyenne particulière (30 points) étant assurée par Maurice Bourreau de Metz. En finale, Benoit Clément s'octroie la première place de la rencontre face au Messin Jean-Paul Schauli.  Le classement s'établit ainsi : 1er Benoit Clément (Saint-Dizier) ; Jean-Paul Schauli (Metz) ; Antonio Urgese (Saint-Dizier) ; Bernard Weber (Neuves-Maisons) ; Maurice Bourreau (Metz) ; Antonio Salgado (Gérardmer) ; François Gigout (Toul) ; Jean-Michel Adam (Homécourt). 