 Après les poussins et les débutants, les équipes des benjamins et des moins de 13 ans fêtaient les rois à la salle Gilbert.  Avec un effectif de 22 joueurs, dont 2 filles, les deux équipes de benjamins s'entraînent au stade de Sorcy, sous la direction de Marc Assadourian et Eric Gady (équipe A), Thierry Peroux et François Varnerot (équipe B). Le mercredi de 14 h à 16 h et le vendredi de 18 h à 19 h 30. Quant à l'équipe des moins de 13 ans, équipe à 7 essentiellement composée de filles (9), elle est dirigée par Evelyne Vibrac et Joëlle Thiéblemont, qui les entraînent chaque mercredi de 14 h à 16 h au stade de Sorcy ; les matches se déroulant à Void.  Les filles ont été classées premières contre Vaucouleurs, Léonie Feure et Audrey Demange étant en sélection moins de 16 ans en ligue. Si elles sont sélectionnées au troisième stage en février, elles partiront pour la coupe nationale avec la Lorraine. 