 Elle était toute contente cette brave dame, d'avoir gagné, dimanche en fin d'après-midi, le gros lot du loto organisé par le Club-Pétanque. En l'occurence, un salon de jardin constitué de deux fauteuils en rotin, d'une banquette deux places, avec coussins et d'une table basse.  Son neveu prévenu est venu avec une remorque attelée pour transporter ce beau lot jusqu'au domicile de son fils, rue Mozart.  Entre la salle des fêtes et la destination d'arrivée, on s'est aperçu qu'un des coussins avait disparu, tombé de la remorque.  Le parcours inverse fut infructueux, et, mardi, nul n'avait apporté l'objet perdu aux objets trouvés.  Alors si quelqu'un l'a trouvé, se demandant bien ce que ce coussin pouvait faire là, il est invité à prendre contact au 03.83.38.20.50.  Pour permettre à la gagnante de l'être jusqu'au bout... 