 Dernièrement, la fédération départementale des groupes d'études et de développement agricole (FDGEDA), présidée par Gilles Duquet, a organisé, avec l'appui de la chambre d'agriculture, sa journée annuelle.  Plus de 200 personnes, agriculteurs, étudiants, représentants des organisations professionnelles, ont participé à cette rencontre et découvert avec attention les montages vidéo des étudiants BTS, ACSE du lycée Grandvelle de Dannemarie et les exposés de plusieurs intervenants.  Au-delà de l'organisation et de la gestion du temps, plusieurs pistes de réflexion ont été soulevées par des groupes de développement comme le travail partagé, la simplification des enregistrements et de l'administratif, la santé et la pénibilité du travail.  Après un repas très convivial, composé de produits fermiers, la journée s'est terminée par deux visites de fermes pour des exemples concrets du GAEC Duboz de Vernierfontaine et chez Martial Bichel de Ouhans sur l'organisation du travail.                