 REMIREMONT. _ Cette fois, les dés sont jetés. Il reste six joueurs en lice, tous très forts. Chez les hommes, on retrouvera Hatt et Henry (- 2/6, Cronenbourg). Ils pourraient d'ailleurs se retrouver en finale. Reste qu'il leur faudra au préalable écarter Lemoine (0, Thionville), le tombeur d'Antoine, et Zaracho (0, Remiremont), le tenant du titre ce matin. Mais une chose est sûre. Le niveau est très relevé.  Les féminines ne sont d'ailleurs pas en reste. A cette nuance près que les demi-finales ont été jouées hier en soirée. Smigielski (0) s'est montrée expéditive pour renvoyer à ses études Ghannam (2/6). Sur l'autre court, le match entre Stiedel (0, Saint-Dié) et Robat (1/6, LCT Nancy) a vu la victoire de la Meurthe-et-Mosellane (victoire 7-6, 7-6). Robat retrouvera donc Smigielski en finale.  Le programme : Aujourd'hui, sur les courts couverts de l'Epinette. Demi-finales hommes à 10 h. Finales (H et F) à 15 h 00. 