 Un fort sentiment d'écœurement et de révolte a envahi deux chasseurs saint-clémentais, qui ont découvert, hier matin, six magnifiques jeunes chiots de genre beauceron.  Vraisemblablement, ils venaient d'être abandonnés par leur maître. « Les animaux étaient blottis l'un contre l'autre, au fond d'un boqueteau situé au lieu-dit « Le Clair-Lacé » proche du chemin qui longe la ligne de chemin de fer », déclare un des chasseurs. « Visiblement, les chiots ont été déposés le matin même, car s'ils l'avaient été la veille, ils n'auraient pas pu supporter le froid glacial de la nuit », précise-t-il.  Aussitôt averti, le maire du village, Henri Meignan, et les chasseurs concernés ont convenu que ces jeunes chiots d'environ 1 mois seront recueillis durant ce week-end, mais que, dès lundi ou mardi, il faudra bien se résoudre à trouver une solution qui, malheureusement, pourrait être l'euthanasie. « Le beauceron est un chien de race particulièrement affectueux, et un excellent chien de garde ».  Toute personne désirant en adopter un peut s'adresser directement au maire, en téléphonant au 06.07.02.38.58.  Peut-être cette triste histoire trouvera-t-elle une issue heureuse ? 