 Fréquence Amitié Vesoul, 91.3 FM (la radio associative de Vesoul) lance une nouvelle émission un mercredi sur deux, baptisée « Face à face ». Un invité du monde politique, économique, culturel, social, sportif... de la Haute-Saône sera invité et interviewé sur sa vie, des combats, ses émotions, ses passions... Première aujourd'hui à 18 h avec Alain Joyandet, député-maire de Vesoul.  Par ailleurs, dans l'émission « Les ondes sismiques » de ce même mercredi, à 21 h, c'est le groupe Yulès de Lure, prochain participant des Tremplins rock, qui est invité. 