 Dans le cadre du projet d'école sur les sciences, la classe de maternelle des moyens et grands de Mme Vaucelle s'est investie dans l'élevage. Pari réussi !  D'abord l'aquarium où de minuscules poissons exotiques se sont reproduits et animent une partie de la classe. Puis voici les poussins, tout mignons et tout jaunes ! Une fermière a donné des œufs prêts à être couvés.  Ils sont restés vingt et un jours dans une couveuse et depuis quelques jours il y a déjà quatre poussins qui ont cassé leur coquille. Ils sont confortablement installés dans une grande cage avec une grosse lampe pour les chauffer. C'est l'attraction de l'école, à chaque rentrée, les enfants des autres classes et les parents viennent leur rendre visite.  Dans le projet, il y a la visite d'un élevage de poulets dans le Toulois et de l'aquarium de Nancy. 