 Sa disparition plonge une nouvelle fois le village de Tannois dans une profonde tristesse.  Né à Bar-le-Duc, le 20 août 1946, septième dans une famille de onze enfants, Lucien Mangin était ce que l'on peut appeler un « Tannuisien pure souche », tant il était attaché à son village.  Marié le 11 janvier 1986 avec Dominique Colombo, il avait mis tout son cœur à réhabiliter avec goût sa petite maison au 11, rue Poincaré où il comptait bien passer une vieillesse heureuse. Malheureusement, une implacable maladie en a décidé autrement. Opéré le 15 novembre, il est décédé à l'hôpital de Bar-le-Duc, le 13 février.  Passionné de jardinage et de bricolage, il était aussi un ardent chasseur. Après deux ans d'interruption, il avait repris son permis de chasse pour la campagne 2002-2003.  Tous ceux qui le rencontraient lorsqu'il promenait quotidiennement son chien dans les rues du village, avaient toujours plaisir à engager un brin de conversation, tant il aimait les relations amicales. Les récents décès de son frère, puis de son meilleur ami d'enfance l'avaient profondément affecté.  Après 31 ans de service à la société Ober, il avait été licencié le 30 septembre 2002 et cela l'avait aussi beaucoup marqué.  Ses obsèques seront célébrées, aujourd'hui samedi, en l'église de Tannois, à 10 h 30. L'inhumation suivra au cimetière de Longeville-en-Barrois.  Nos condoléances. 