 C'est une ancienne figure du village qui vient de s'éteindre ce mardi 4 février. Cinquième d'une fratrie qui comptait 6 enfants, Odette Vally voit le jour le 3 octobre 1918, à Rognon, dans une famille d'agriculteurs.  Elle passa toute son enfance et sa jeunesse dans son village natal. Femme habile de ses mains, Odette suivra un apprentissage de couturière et confectionna des vêtements pour elle et son entourage.  C'est en février 1940 qu'elle s'est unie à Raymond Fusis, né en 1912 et dernier d'une famille de 8 enfants, originaire de Sancey-le-Grand et dont les parents viennent s'installer à Vergranne comme métayers.  Le couple part s'installer à Besançon, où Raymond travaille aux Chemins de fer. De leur union sont nés deux enfants, une fille Danièle en 1942 qui habite Montbéliard, et un fils, Jean-Louis, en 1947, résidant à Toulouse ; et le couple s'occupera aussi beaucoup de leur nièce Claudine. Cinq petits-enfants et un arrière-petit-fils faisaient sa joie, malheureusement, elle n'aura pas eu la chance de connaître son 2e arrière-petit-enfant qui doit naître prochainement.  Après le décès de Raymond en 1985, Odette restera seule à Besançon, avant de venir résider à la maison de retraite de Rougemont, et ensuite à celle d'Abbenans où elle s'est éteinte subitement. Restée lucide jusqu'au bout, Odette s'intéressait beaucoup à l'actualité et lisait énormément.  Un autre de ses passe-temps était l'écriture. Elle tenait un cahier où elle notait tout ce qui se passait et écrivait régulièrement à ses proches. Elle laissera le souvenir d'une femme simple et accueillante.  Ses obsèques seront célébrées ce vendredi 7 février, à 10 h 30, en l'église d'Huanne-Montmartin, suivies de l'inhumation au cimetière de Rognon.  A toute sa famille, nous présentons nos sincères condoléances. 