 Lors de l'assemblée générale des archers du Val de l'Ognon le bilan moral de l'année écoulée, présenté par le président Frédéric Philibeaux, a montré le dynamisme de ce club de tir à l'arc.  Constitué en septembre 2000, le club compte à présent 27 licenciés de la catégorie poussin à adulte. Grâce aux subventions de la commune, de Jeunesse et sports, le club s'est doté de matériel et a proposé une journée de formation qui sera d'ailleurs reconduite ce printemps et sera animée par Véronique Clerc, brevetée d'Etat.  Colette, Thierry et Gérard, à l'encadrement, furent remerciés par le président, et les jeunes sportifs encouragés pour leurs bons résultats et leur assiduité aux cours. Notamment Yoann Bediou, 13 ans, qui fait partie de l'équipe jeune départementale.  Un beau calendrier est proposé aux archers pour la saison 2003. Samedi 8 février à Belfort, dimanche 23 février à Port-sur-Saône, le 30 mars à Lure, le 6 avril à Port-sur-Saône (tir en 3D), et le 10 mai à Dole.  En février, un passage de niveau avec plumes et flèches est programmé au sein du club. Pour la participation aux concours, il convient de s'adresser au président qui fera le nécessaire.  Un certificat médical mentionnant « l'aptitude à la pratique du tir à l'arc », doit être présenté avec la licence le jour de la compétition.  Le bilan financier présenté par Judith Bugnet est satisfaisant. Tarifs des licences : adultes 62 €, jeunes 46 €, poussins 39 €.  Le bureau : président, Frédéric Philibeaux ; trésorière, Judith Bugnet ; secrétaire, Jocelyne Chaudeau. 