 L'assemblée générale de l'association « Housseras-Döblin » s'est tenue samedi à la mairie. Michel Durant, président de l'association depuis sa création en février 2001, a fait le bilan des actions passées, et a mis l'accent sur les projets d'avenir. En ces moments politiques d'union franco-allemande, il est absolument nécessaire de faire plus encore connaître la destinée de l'écrivain allemand Alfred Döblin, enterré auprès de son épouse et de son fils Vincent, dans le cimetière du village. Faire connaître son œuvre littéraire, sera l'axe principal des actions de cette année. Il faut que les visiteurs s'imprègnent rapidement de ces moments de l'histoire. Pour cela, une plaquette est envisagée, ainsi qu'un fléchage aux travers des endroits spécifiques du village concernant la famille Döblin. Le bilan financier a été présenté par Sylvie Dony, trésorière de l'association. Des pistes sont soulevées pour obtenir des subventions afin de mieux promouvoir la mémoire de l'écrivain. Une université d'été pour les étudiants pourrait voir le jour. Le bilan général étant très positif. 