 Ce n'est pas encore à bord du TGV-Est que les enfants des écoles de Seuil d'Argonne ont déposé leur tirelire de pièces, mais tout simplement... au bureau de poste.  Accompagnés de leurs maîtres, Mme Prod'hon et M. Chomel et accueillis par le receveur, Jean-Claude Biaux, les enfants ont vidé les tirelires dans un petit sac, impatients de découvrir le verdict de la pesée afin de mesurer l'élan de leurs cœurs.  Ce sont au total 11 kg de pièces jaunes qui ont été récoltées et qui vont servir à la réalisation de grands projets. Les enfants, ravis, se sont vu remettre un diplôme par le receveur pour les récompenser de leur geste salvateur. Nul doute qu'il va être exposé en classe. Bravo les enfants ! 