 C'est à l'aube de ses 95 ans qu'Adeline Gellenoncourt, née Masson, s'est éteinte à Metz où elle vivait depuis le décès de son fils chez sa belle-fille.  Elle est née à Coincourt le 17 février 1908, village qu'elle n'a quitté que lors de l'évacuation en Belgique à la Première guerre mondiale.  Mariée le 31 décembre 1927 à Louis Gellenoncourt, elle a eu trois enfants : Marie-Thérèse, René et Jean-Paul. Si la vie lui avait été agréable : jeune maman, très jeune grand-mère et accueil de sa quatrième génération, le destin ne l'a pas épargnée non plus. Elle a perdu sa fille, son fils, son époux et son frère qu'elle chaperonnait avec soin.  C'était une personne très active, s'occupant aussi bien du travail de la terre que des travaux de couture, crochet et de cuisine. Ses obsèques ont lieu ce vendredi 31 janvier, à 15 heures, en l'église de Coincourt. Nos condoléances. 