 Les gendarmes de Delle ont mis la main sur une série d'objets, dont des croix, des plaques funéraires, des vases etc. qui avaient été volés semble-t-il principalement au cimetière de Delle.  Ces vols avaient été commis par une dame, perturbée psychologiquement. C'est sa famille qui s'est rendu compte des faits et a rapporté les objets aux gendarmes.  Les personnes qui ont connu des vols de ce type ces derniers temps peuvent se rendre à la brigade de gendarmerie de Delle pour voir si les objets ont été retrouvés. 