 Il est déjà dans les starting-blocks. Prêt à bondir au stade de France du 23 au 31 août prochains pour les championnats du monde d'athlétisme.  Visera-t-il, cette semaine-là, un record ? Non, Raymond Brenet, le président du Groupe athlétique haut-saônois, ne courra pas contre le chrono. Il tiendra le chrono. Et c'est déjà une performance.  Les tests passés à Belfort courant mai 2002 ont donné leur verdict. Pas besoin de « photo-finish » : il sera l'un des deux sélectionnés du Grand-Est (Lorraine, Franche-Comté, Alsace) à endosser le rôle prépondérant de juge-arbitre à Saint-Denis.  Le voilà récompensé de ses efforts. De son investissement dans l'athlé et le sport en général. De son abnégation depuis bientôt quarante ans, lorsqu'il a débuté comme chronométreur régional. Avant de jongler entre les casquettes : juge national, dirigeant de club et vice-président de la ligue de Franche-Comté.  Bien sûr, c'est le résultat d'une course de longue haleine. Un vrai marathon. Mais Raymond Brenet n'a jamais perdu ni le rythme, ni la motivation. Avec son club, il l'a encore démontré lors des récents championnats interrégionaux disputés à Vesoul.  Si le Vésulien ramène une médaille de cet événement qui se tient pour la première fois en France, ce sera celle de la persévérance récompensée. D'un bénévolat, qui, s'il est parfois à bout de souffle, bénéficie encore de relais rares et précieux. Comme lui. Jamais à bout de course. 