 La cathédrale a accueilli, samedi, les musiciens de la jeune Philharmonie de Cologne pour un concert exceptionnel.  Dirigée par Volker Hartung, cette formation, qui tend à devenir internationale, a entrepris de revisiter un répertoire musical allant du baroque jusqu'aux compositeurs contemporains. Sans oublier l'époque phare du classicisme et du romantisme. Vivaldi et Purcell comme entrée en matière furent suivis du magnifique concerto en ré mineur pour deux violons de Bach.  Puis la symphonie Salzburger de Mozart tourna la page de la transition baroque-classique afin de laisser la place à Anton Dvorak et Saint-Saëns. Pour terminer en apothéose avec l'incontournable Ave Maria. L'interprétation des œuvres avait ceci d'original qu'elle autorisait des passages récurrents d'un grand orchestre symphonique à un orchestre de chambre ou encore à un ensemble instrumental. La formation, qui poursuit comme objectif la promotion de jeunes solistes virtuoses tels que Attila Sautov, fait alors en sorte de mettre en avant la personnalité et le talent de chacun, par un concerto solo. L'événement musical fut donc réellement à la hauteur de la campagne d'affiches observées un peu partout dans la ville. 