 Luiz Inacio Lula da Silva, ancien métallurgiste et syndicaliste, est devenu hier le premier président de gauche du Brésil, dans une ambiance de grande fête populaire et en présence de ses amis, les présidents cubain Fidel Castro et vénézuélien Hugo Chavez. Pour cette investiture inédite, Brasilia était en fête avec quelques uns des chanteurs et groupes les plus populaires du pays. Et après la prestation de serment puis la cérémonie de passation de l'écharpe présidentielle, le Congrès a chanté debout l'hymne brésilien. Lula a assuré que sa politique viserait à réduire la pauvreté dont souffrent plus de 50 millions de Brésiliens. Mais il a averti que sa marge de manœuvre ne lui permettra pas de faire des miracles. Il devra affronter une situation économique difficile avec une inflation supérieure à 12 % par an. Le prêt de 30 milliards de dollars accordé par le FMI est assorti de conditions draconniennes pour Brasilia, notamment l'obligation de dégager un excédent budgétaire de 3,75 % pour pouvoir payer la dette extérieure qui représente 60 % du PIB. 