 France Bleu Sud Lorraine est cette année encore, partenaire de Fantastic'Arts, le festival du film fantastique à Gérardmer, et s'est associée au Mouv' pour cette 10e édition qui a lieu du 29 janvier au 2 février. France Bleu sera au cœur de l'événement et présente tous les jours de 19 h à 19 h 30 un journal du festival : ambiance, coulisses, interviews...  Journée spéciale vendredi 31 janvier de 6 à 19 h : la radio déplace son antenne et sera en direct du Grand Hôtel de Gérardmer en plein centre-ville. Toute la rédaction et l'animation se mobilisent pour vous faire vivre en direct, les grands moments de ce festival dont le président du jury cette année, est le réalisateur William Friedkin.  Samedi 1er et dimanche 2 février : la rédaction commentera la manifestation dans les journaux de 12 h 30.  Toutes les radios du Grand Est (France Bleu Lorraine Nord, France Bleu Alsace, Franc Bleu Besançon et France Bleu Belfort) s'associent à France Bleu Sud Lorraine pour annoncer l'événement. France Bleu Sud Lorraine 100 à Gérardmer. 