 Paulette et André Hostettler viennent de fêter leurs noces d'or, entourés de nombreux parents et amis. En 1950, alors débutants dans l'enseignement, ils se sont rencontrés à Choye où André est dans le primaire et Paulette dans une école spécialisée.  Beaucoup de lettres, sans doute sans faute d'orthographe, sont ensuite échangées pendant le service militaire d'André en Tunisie. En 1952, ils sont dans les écoles de Rosières-sur-Mance et de Saint-Marcel et, en décembre, se marient à Langres. Puis en 1956, dans cette même partie du département, c'est la maison d'enfants de Membrey qui les accueille.  Deux garçons, Pierre et Jean-Michel, sont là lorsque, en 1960, ils sont nommés à Vellefaux où naîtra Anne. La famille ne quittera plus le village et c'est ici qu'en 1985 ils prennent une retraite bien méritée.  Depuis cette date, ils peuvent enfin se consacrer un peu plus à leurs occupations favorites : lecture, mots croisés, jardinage et surtout les voyages. Toute la population connaît leur fameuse « caravane-palace » qui a sillonné toutes les routes entre le Cap Nord, Jérusalem ou le Maroc... C'est avec tant de plaisir que ces voyages sont racontés à leurs sept petits-enfants ! D'ailleurs, parmi les cadeaux, un splendide coq-girouette (pour qui une place est déjà prête au coin du toit... ) saura donner le bon vent afin de poursuivre longtemps encore leur grand voyage à deux. 