 BESANÇON. _ La série des mauvaises nouvelles continue pour Christophe Maréchal. Ravi par la rentrée d'Alexandra Castioni et le retour à la compétition de Svetlana Antic, le coach ententiste a franchement déchanté, mercredi soir, lorsque Stéphanie Fiossonangaye s'est donné une entorse à la cheville droite. En attendant de passer une radio cet après-midi afin de voir s'il y a ou non arrachement osseux, l'indisponibilité de l'arrière droite gauchère est d'ores et déjà estimée à trois semaines. « Dans le meilleur des cas, elle effectuera son retour le 5 mars prochain pour la venue de Dijon au palais des sports », espère Christophe Maréchal. A suivre... 