 THIONVILLE. - Un homme de 31 ans, Nordine Kibal, considéré comme le « parrain » d'un réseau de trafic de drogue régional a été condamné par le tribunal correctionnel de Thionville à dix ans de prison ferme.  M. Kibal était absent des débats, au cours de l'audience qui a duré de 9 h 30 à 19 h 30, ses avocats ayant protesté contre les menottes qui l'entravaient aux pieds et aux mains.  Selon des informations transmises par le parquet, un projet d'évasion du prévenu avec l'aide de complices extérieurs avait été découvert par la police qui avait placé sur écoute le téléphone portable que Kibal dissimulait dans sa cellule. Six autres prévenus, impliqués dans le réseau de trafic de drogue, ont pour leur part été jugés et condamnés par le tribunal à des peines allant de six mois avec sursis à cinq ans de prison ferme.  Le représentant du ministère public avait requis des peines sensiblement égales à celles prononcées par le tribunal.  Kibal avait été interpellé en janvier 2001, suite à une enquête des policiers du commissariat de Thionville, épaulés par les enquêteurs de l'antenne messine du SRPJ de Strasbourg. L'enquête avait débuté un an auparavant, lorsque dans l'incendie d'un appartement à Thionville, dont le locataire était l'un des sept prévenus de l'audience de mardi, les policiers avaient retrouvé sept kilogrammes d'héroïne, un kilogramme et demi de cocaïne, des sacs contenant de l'herbe, cinq kilogrammes de cannabis et environ 11.000 cachets d'ecstasy 