 La demi-finale départementale de volley en catégorie minimes garçons et filles s'est déroulée hier après-midi au gymnase de Thiaucourt.  Chez les garçons, deux équipes étaient en lice : le collège de Piennes et l'équipe de Ferdinand-Buisson de Thiaucourt, une troisième avait déclaré forfait. Piennes s'est classé 1er, Thiaucourt second. Les deux équipes sont qualifiées pour la finale départementale qui aura lieu la semaine prochaine.  Chez les minimes filles, trois équipes se sont affrontées : le collège Louis-Armand de Nancy, Le collège Alfred-Mézières de Jarny et les collégiennes de Thiaucourt. Les filles de Louis-Armand de Nancy ont raflé la première place. Thiaucourt prend la seconde place et l'équipe de Jarny se classe 3e.  Les deux premières équipes participeront à la finale départementale. 