 60 ans de mariage pour ce couple bien connu des Liverdunois. Alors que madame adopte une attitude plutôt discrète, monsieur est intarissable côté souvenirs ! Et il n'en manque pas !  « Nous nous sommes mariés à Oujda le 1er avril 1943, au Maroc, où je suis né, issu d'une famille aux racines mosellanes mais qui, depuis quelques générations, vivait en Afrique du Nord » se souvient Armand. « Après mon mariage, j'ai quitté le Maroc pour la Tunisie, en juillet 1943, pour m'engager, faire la campagne d'Italie, de France puis d'Allemagne, avant de revenir au Maroc où je suis resté jusqu'en 1957 ».  C'est un concours de circonstances qui fit revenir la famille Rémy en France. « Par connaissances interposées, j'ai obtenu une proposition que j'ai acceptée : chef du service technique à l'usine Lérebourg de Liverdun. Fait du hasard, presqu'un retour aux sources, à une centaine de kilomètres de l'endroit où mes aïeux résidaient avant de s'expatrier en Afrique »  Le besoin d'action a conduit Armand Rémy à s'engager dans la vie publique. « Conseiller municipal en 1959, maire de Liverdun dix ans après, j'ai fait quatre mandats, vingt-quatre ans en tout, pour m'arrêter en 1995 ».  Pour goûter une retraite paisible, quoique très active, « je suis actuellement président de Rhin et Danube, des anciens de l'Italie et du comité d'entente départemental qui réunit huit associations patriotiques » ; explique Armand.  Une vie qui reste très active, une constance dont témoignent une douzaine de distinctions, parmi lesquelles la Croix de guerre, le rang d'officier des Palmes académiques, d'officier national du Mérite et de chevalier de la Légion d'honneur pour les plus prestigieuses... Ce qui n'empêche nullement Armand Rémy de garder le contact facile, jovial et volubile. 