 L'amicale de Bois-la-Ville profite des fêtes de fin d'année pour faire son bilan 2002 par la voix de son président M. Joël Morel.  Cette année, l'association a organisé un vide-greniers qui a été un succès et a permis de mieux découvrir le village ; a fabriqué les bancs pour le village ; a participé au fleurissement ; a aidé la commune pour l'Abri-bus et, pour conclure a été à l'origine du Téléthon qui a obtenu 3.170 € le don pour l'AFM. De nouvelles idées se mettent en place pour l'année prochaine.  Le but : permettre aux habitants de tout un secteur de se rencontrer, de mieux se connaître et de faire vivre le milieu rural. 