 Les petits lutins ont bien commencé l'année.  Samedi, à la salle des fêtes, l'association des assistantes maternelles a organisé un après-midi récréatif pour les petits protégés et leurs parents. Sur scène, Francy's et son cyclocirque.  Ce clown a fait hurler de rire le jeune public au travers de ses différents numéros.  Un spectacle intéractif pendant lequel les enfants ont participé.  Cette animation a été suivie par la traditionnelle galette des rois. Plusieurs fois dans l'année, l'association organise des animations et des sorties pour le plus grand plaisir de tous. 