 Dis-moi d'où part ta manif, et je te dirai combien de participants tu espères mobiliser. C'est en substance ce qu'expliquait un prof et militant aguerri au départ du défilé contre les suppressions de postes dans l'éducation, vendredi. Un (r) enseignement peut-être pas très généreux, mais lucide.  Décodage. Les syndicats annoncent une manif place Saint-Pierre. Ça veut dire qu'ils ont un peu peur de ne pas réunir grand monde. D'ailleurs, il suffit de lire leurs communiqués : place Saint-Pierre, on invite toujours prudemment à un « rassemblement ». Comme le lieu est très passant, c'est pratique, on peut faire illusion. Même s'il est tout de même assez aisé de dissocier, par exemple, les anti-Sarko des noceurs qui défilent à l'hôtel de ville, le samedi après-midi. Il est rare en effet que la mariée soit en noir, comme les drapeaux des anars.  Place Saint-Pierre, donc, on se compte. A moins de cent, on se contente d'une distribution de tracts et, éventuellement, d'une prise de parole, Ùurbi et orbi. Vendredi, les profs, pions et aides-éducateurs étaient environ 250. Pas terrible, mais ça valait quand même le coup d'organiser un cortège jusqu'au rectorat. Samedi, les Bisontins hostiles à Bush et à sa guerre en Irak se sont retrouvés à environ 800. Là évidemment, c'est le succès et l'on s'en va gaillardement battre le pavé.  A contrario, quand on sait pouvoir mobiliser, on appelle à un départ place Battant. Ce sera le cas de la manif pour les retraites, le 1er février à 15 h. Avec un thème aussi populaire, on est sûr d'atteindre le minimum syndical. 