 C'est dans le cadre du projet « Prévention et lutte contre les incivilités et les violences dans le sport » que l'association lunévilloise de tennis de table a pris sur elle de donner des cours de formation à des jeunes intéressés par un futur rôle d'arbitre.  Il faut dire que la secrétaire du club, Nicole Bernard, s'était donné le mal qui convenait pour populariser la chose. Dès le mois de novembre, lors des séances d'entraînement qui la mettait en contact avec les jeunes de 8 à 15 ans, elle avait exposé la question. Convaincante, elle a dû l'être, car lors des sessions de formation au complexe Berte, 11 jeunes sont venus participer au stage spécifique dirigé par Claude Jacquemin.  Enseignement fructueux car tous les candidats, qui ont participé aux épreuves écrites, ont reçu leur attestation de réussite. C'est en présence de Pierre Clément, responsable de la commission d'arbitrage du CD54, et de Nicole, bien sûr, que les jeunes ont planché sur les 20 questions soumises à leur sagacité. Ils s'en sont si bien tirés que Claude Jacquemin a pu proclamer le résultat.  Ont satisfait à l'examen : Louis Bricaud, Kévin Gaillot, Pierre Gauvin-Schweitzer, Antoine Lambois, Stéphane Louis, Sébastien Louis, Arnaud Magnette, Dorian Nicolle, Julien Suck, Emilie Taleb, et Florent Juliac.  Il ne reste plus que l'épreuve pratique. Elle se déroulera au complexe ce week-end, les 8 et 9 février. Chaque postulant aura à arbitrer trois matches du critérium fédéral de Nationale 3 messieurs et dames. S'il donne satisfaction, le titre d'arbitre du club lui sera conféré. 