 KRANJSKA GORA. _ L'Autrichien Stephan Eberharter, qui n'a plus marqué de points depuis sa victoire en descente le 14 décembre à Val d'Isère, tentera ce week-end, à Kranjska Gora (Slovénie), de tenir à distance son principal rival au classement général de la Coupe du monde, l'Américain Bode Miller.  Le tenant du Globe de cristal avait manqué sa reprise lors de la dernière descente de l'année 2002 à Bormio et ne compte plus que 70 points d'avance sur Miller. Eberharter, champion olympique de slalom géant, ne peut miser que sur cette discipline, ce samedi, pour se refaire une santé, puisque le slalom, demain, n'est pas son affaire.  Le vice-champion olympique Bode Miller, et le Français Frédéric Covili, tenant du Globe de cristal du meilleur géantiste 2002, ne comptent pas se laisser faire.  Pour le troisième slalom de la saison, demain, les Français ont un beau coup à jouer. Le champion olympique de la discipline, Jean-Pierre Vidal, retrouve la piste où il avait signé l'unique victoire de sa carrière en Coupe du monde, en décembre 2001. Autres prétendants tricolores : Pierrick Bourgeat, qui a terminé deuxième du slalom de Park City, et le vice-champion olympique, Sébastien Amiez, qui a déjà réalisé deux podiums dans la station slovène. 