 Dans le cadre du changement de régiment, la municipalité de Valdahon et les responsables du 5e régiment de dragons (centre opérationnel de garnison) invitent tous les habitants du plateau du Valdahon (spécialement les propriétaires d'appartements) à une rencontre d'information sur l'importance des changements qui interviendront cet été. Cette réunion aura lieu jeudi 30 janvier, à 20 h 30, salle Courbet à l'Espace Ménétrier de Valdahon.  Le changement de régiment concerne plusieurs centaines de familles et de personnels professionnels.  Il apparaît indispensable que tous les acteurs sociaux économiques et habitants soient sensibilisés pour que cette mutation se réalise dans les meilleures conditions. 