 Le père Noël a répondu présent à l'invitation envoyée par les enfants de La Poste et de France Télécom. Ce sont d'ailleurs plus de 300 d'entre-eux, accompagnés de leurs parents, qui l'ont accueilli avec les honneurs, samedi après midi au parc des expositions.  Organisée par le C.O.S. (comité de œuvres sociales) et par les membres de la commission de l'arbre de Noël, la traditionnelle fête de fin d'année a une fois de plus rencontré un succès remarquable. Le concours de dessin, le buffet, la tombola et la distribution de friandises y ont sans doute contribué, mais l'intérêt principal de ce joyeux divertissement aura indéniablement été le spectacle offert par l'artiste Bibi Shott. Ce clown professionnel de renom avait fait le déplacement de Paris pour présenter son show au public vosgien.  Grâce à plusieurs numéros de ventriloquie, la parole fut tour à tour donnée à un poulet, à un lapin et à un cheval. Mais ce sont surtout les enfants qui ont été invités à s'exprimer. Notamment à l'aide de tours de magie au suspense interminable, durant lesquels les jeunes spectateurs ne pouvaient s'empêcher de hurler leur impatience et leur désaccord face à l'incompréhension simulée du prestidigitateur. Le spectacle s'est terminé en musique avec la participation de quelques volontaires que Bibi, transformé en homme orchestre, avait invité à venir jouer sur scène. Un moment drôle et magique, dont les enfants se souviendront longtemps. 