 Il pleut ! Qu'à cela ne tienne, on occupe les locaux, il y a tant à faire à l'intérieur ! Bien à l'abri des tempêtes et des averses dont on profite cet hivers jusqu'à plus soif, on apprend à coudre, à cuisiner, à décorer, à modeler.  Soyez persuadé qu'on ne perd pas une minute avec le centre de loisirs, d'autant plus que la table de ping-pong est aussi très entourée et que les jeux éducatifs sont utilisés. Chaque jour de 8 h 30 à 17 h 30. A vacances pluvieuses peut aussi correspondre l'adjectif d'heureuses. 