 Courir avec toujours le même plaisir et la réussite, c'est ce qui devrait être le leitmotiv de la la nouvelle année 2003 au sein de l'équipe des jeunes du Jogging Club de Baccarat. Il est vrai que l'année 2002 s'est terminée par de très bons résultats notamment lors de la dernière compétition, celle de Velaine-sous-Amance. L'excellente deuxième place de Périme Pierre et la non moins brillante 4e place de Quentin Limbes dans la même journée sont des exemples qui se répètent fréquemment à en juger les rangs d'honneur en 2002 pour Quentin terminant 7e à Tomblaine, 6e à Bicqueley, 5e à Deuxville et 4e à Velaine, les places également de Périme, 2 fois deuxième, 1ère à Deuxville et 5e à Tomblaine, sa plus mauvaise position à l'arrivée cette saison. Au vu de ces résultats auxquels il convient d'ajouter ceux de l'équipe toute entière, il ne fait plus de doute, l'année 2003 réservera de beaux podiums, gages d'émulation au sein d'un groupe de jeunes coureurs ambitieux sur la plan sportif mais complices dans la vie du club, n'est-ce pas Jérémy, Morgan, Morgane, Rémy, Pierre, Sarah et tous les autres... 