 Il est une tradition que tentent de relancer depuis trois années les habitants du quartier du haut qui rendent visite aux nouveaux habitants dans leur nouvelle demeure, munis chacun d'un œuf que leurs hôtes doivent se charger de transformer en omelette : une façon originale de « briser la glace », de faire connaissance et de nouer des liens d'amitié propres à aider à une insertion rapide.  Lorsque ce petit rendez-vous convivial devenait plus joyeux, il arrivait même parfois que certains œufs se brisent sur la tête des nouveaux venus, intronisés de cette façon dans la « confrérie » des Lucéiens dont l'accueil se voulait chaleureux.  L'arrivée massive de nouveaux résidants dans ce quartier limitrophe de l'église (quatre nouvelles familles en 2002) a été l'occasion de confectionner l'omelette géante, génératrice d'un véritable repas de quartier où la bonne humeur était au rendez-vous dans cette célébration d'un accueil très fraternel. 