 PORT SUR SAONE. _ Port-sur-Saône et Grandvillars 1-1.  « Au vu de la rencontre, et des rares occasions concrètes de part et d'autre, ce résultat semble équitable. D'ailleurs l'état du terrain n'a pas facilité la tâche des joueurs qui se sont neutralisés. » Jean-Pierre Magnin, le coach portusien, tient des propos mesurés. Les locaux plantèrent les premières banderilles avec Laury. D'ailleurs Marach (21e) d'une tête somptueuse trouve la lucarne du portier visiteur suite à un centre millimétré de ce même Laury. Peu après, il s'en fallut de peu pour que Hadjadji aggrave le score (32e). Chacun le sait : le bonheur des uns fait le malheur des autres. Et suite à ce raté, Belhiacine (39e) profite de l'excellent travail de Grandgirard sur son côté droit pour ajuster Boissel du plat du pied. Dans ce premier acte, les actions dangereuses peuvent se compter sur les doigts d'une main, tout comme celles de la seconde période qui voit les vingt protagonistes centrés sur le milieu de terrain. En effet, seuls Marach (72e) avec un enchaînement technique dans la surface adverse, mais sans suite, et Tarkan (79e, 81e) sur son côté gauche repris in extremis par Platat auraient pu donner l'avantage aux siens, mais le sort de cette rencontre semblait déjà scellé.  Les buts  Port-sur-Saône : Marach (21e).  Grandvillars : Belhiacine (39e). 