 La halte-garderie itinérante, « La Zirond'Aile », mise en place par la communauté de communes Seille-et-Mauchère en partenariat avec la Caisse d'allocations familiales, a commencé sa tournée, hier matin, à Chenicourt. Audrey et Véronique, les deux éducatrices jeunes enfants, diplômées d'Etat, sont attentives aux besoins et au rythme de chaque enfant.  Elles surveillent tous ces petits lutins et leur organisent des activités, le goûter, surveillent leur sommeil et leur prodiguent les soins.  Lucas, 15 mois, est tout de suite parti à la découverte des jeux, quelques petites grimpettes, jeux de ballon et de cache-cache, découverte de la salle repos. Le petit bonhomme ne veut surtout pas dormir, sa priorité est de découvrir tous les jeux avec Audrey.  La halte-garderie accueille les enfants âgés de 3 mois à 6 ans, à la salle des fêtes de Chenicourt. Il est possible d'y déposer les enfants une heure seulement ou une demi-journée complète.  L'inscription se fait sur place ou sur réservation, tél. 06.07.24.04.96. Penser à apporter des changes : vêtements, couches, chaussettes, body, un bavoir, une paire de chaussons, un goûter ou des biberons, sans oublier son doudou favori ou sa sucette.  La halte-garderie est présente à Chenicourt, tous les mardis de 9 h 30 à 12 h 30 et de 14 h à 17 h 30. Tous les vendredis de 9 h 30 à 12 h 30 et de 13 h 30 à 17 h 30. 