 Composition du bureau : président Laurent Heillich, vice-président Hervé Limacher, trésorier Patrick Heillich, secrétaire Amélia Limacher.  Une fête : le bois du Buzion où est implanté le circuit de rallye cross (derrière le terrain de foot de Belleau) se prête à merveille à la pratique du quad. Au point que l'association a déjà prévu d'organiser une fête du quad en avril prochain. De quoi découvrir le quad en vue de retenter l'expérience tous les week-ends et jours fériés, en ce lieu également propice aux pique-niques en tous genres.  Des comités d'entreprise intéressés : outre les particuliers l'association entend bien démarcher les comités d'entreprise. Plusieurs se sont déjà montrés intéressés.  Contact : auprès de Moto passion racing au 03.83.81.19.48. 