 C'était tout simple, gratuit, mais il fallait y penser. L'association de parents d'élèves du RPI des trois villages Audeux, Chaucenne, Noironte a proposé aux enfants de se réunir un dimanche après-midi en apportant leurs jeux de société, les traditionnels ou les tout neufs, apportés par le père Noël.  Une mise en commun s'est tout naturellement effectuée, mise en commun des supports, mais aussi des compétences. Autour des tables, des parents se sont mis au « gaffe le loup » ou au « bluffer », d'autres ont initié les adolescents au tarot, les grands ont appris le Monopoly aux petits, et un Scrabble s'est organisé entre adultes tandis que petits chevaux et dominos ont réuni différentes générations.  L'après-midi s'est terminée par un goûter. 