 AILLEVILLERS. _ Les locaux qui restaient sur une défaite à domicile se devaient de renverser la tendance. Mais malgré une nette domination en première période, les Aillevillerois ne parvenaient pas à tromper la vigilance de la défense adverse et notamment de son portier Froidevaux.  Ce n'est qu'au retour des vestiaires que les locaux trouvaient la faille par M. Berdouzi sur une passe de Menigoz. La réaction des Doubiens était immédiate et Fleurot, bien lancé dans l'axe, égalisait.  Tout était a refaire pour les Aillevillerois qui contraints de presser s'exposaient aux contres adverses. Ce dont profitait Robert pour doubler la mise (70'). Sur l'engagement, Menigoz, lancé en profondeur, pensait remettre les deux équipes à égalité. Mais son but était refusé pour un hors-jeu bien sévère.  La réaction verbale des joueurs et des supporters ne se faisait pas attendre. L'arbitre de la rencontre préférait renvoyer les deux formations aux vestiaires. La commission des statuts et des règlements aura donc à se prononcer sur la suite à donner à cette triste affaire.  Les buts :  Aillevillers : M. Berdouzi (50e).  Bart (2) : Fleurot (55e) ; Robert (70e). 