 Les membres du Tarot Club Dampierrois sont venus taper le carton avec quelques résidents de la maison de retraite Alfred-Dornier à Dampierre-sur-Salon.  Annette Klein et Guy Mongey ont accueilli les membres de l'association. Quatre tables de jeu de tarot et une de belote ont été installées à la salle de restaurant. Le personnel chargé de l'animation, Hélène, Emilie, Cindy ont beaucoup donné, mais également le personnel dans son ensemble, qui en plus de son travail, fait du rabe ou revient en dehors des heures de travail afin d'apporter une pierre à l'édifice de la qualité de vie à la maison de retraite.  Les pensionnaires sont les gagnants dans l'affaire, mais le personnel est tout autant satisfait.  C'est ainsi que l'investissement de chacun s'est poursuivi vendredi pour la Saint-Valentin et une salle de restaurant au cœur rose a été installée dans une aire de vie avec le concours du personnel. 