 Née le 2 juillet 1996, Kelly Sonet est la benjamine des Belfortiades. La petite fille qui en cours préparatoire à l'école de Chévremont s'est initiée aux échecs avec son grand frère Antony et sa maman Sophie.  Elle y joue seulement depuis cette année et, si elle commet quelques erreurs tactiques, elle se débrouille déjà fort bien dans le maniement des pièces.  Sur trois parties disputées avec des adversaires plus âgées qu'elle, Kelly avait, hier, déjà obtenu deux matchs nuls et marqué, au total, un point.  Pas mal du tout, Kelly avouant, cependant, qu'elle préfère jouer avec les blancs. Normal : en dépit de ses juvéniles printemps, la petite reine de Chévremont a d'ores et déjà compris que les blancs permettent d'avoir l'initiative. Au moins durant quelques coups...  « Après, ah comment dit-on déjà pour celui qui joue en premier ? » s'exclame Kelly en plissant le front. « Ah oui, avoir le trait, je crois... » 