 Baume-les-Dames bat Censeau sur le score de 32 à 0. C'est sur un terrain très lourd que les Baumois ont affronté Censeau pour leur dernier match de la phase aller... C'est sans grandes difficultés que le XV local s'est imposé face aux Jurassiens. Malgré un terrain qui rendait le jeu difficile en provoquant de nombreuses maladresses de part et d'autre, les Baumois réussissaient à terminer la première mi-temps avec 20 points d'avance.  La seconde période était à l'image de la première avec une domination baumoise et de nombreuses occasions gâchées suite à des fautes de mains. Cette nouvelle victoire conforte la troisième place des locaux qui auront un déplacement difficile ce week-end à Arbois. Pour Baume-les-Dames, les points furent marqués suite aux cinq essais de Courbet, Simon, Dobbelaere et deux essais collectifs ainsi que par deux transformations et une pénalité de Pichard. 