 Vendredi soir, la salle du Centre culturel et social des Résidences Bellevue (CCSRB) aurait dû recevoir beaucoup plus de spectateurs, car la pièce « Abel et Bela », de Robert Pinget méritait de grands applaudissements.  Deux « créateurs » s'escriment pour mettre sur pied une pièce de théâtre. « Une pièce de théâtre, oui, reste à savoir... ce que c'est que le théâtre ? ». Le sous-titre serait « Partouze à la présidence », et un comique sarcastique enlève des éclats de rire au spectateur étonné.  Un humour souvent « grinçant » affronte les deux créateurs d'une pièce qui aura du mal à trouver sa forme, et cette recherche inconfortable pour les deux hommes, devient la pièce elle-même pour le grand plaisir d'un public comblé.  C'est la compagnie Capharnaüm qui organisait ce spectacle qui avait déjà conquis lorsque les responsables l'avaient connu dans le midi et ils ont eu la riche idée de l'amener à Belfort. 