 Les Compagnons du Devoir organisent des journées « portes ouvertes », à compter d'aujourd'hui et jusqu'au dimanche 26 janvier de 9 h à 18 h. Ils invitent les jeunes, qui recherchent une orientation professionnelle ou un mode de perfectionnement dans un métier, à venir les rencontrer pour découvrir un système de formation original et performant basé sur l'alternance, le voyage et la vie communautaire.  Une occasion pour ces jeunes de dialoguer avec des hommes de métier et des élèves en cours de formation.  Créée en 1998, la Maison de Jarville, c'est 220 apprentis au CFA, environ 50 itinérants sur le Tour de France, 10 formateurs maîtres de stage issus des Compagnons, 4 formateurs pour l'enseignement général.  Huit corps de métiers sont représentés à Jarville : couvreur, carrossier-constructeur, mécanicien en travaux publics, maçon, charpentier, plombier-chauffagiste, serrurier métallier, menuisier.  Les Compagnons du Devoir 6, avenue du Général-de-Gaulle 54140 Jarville, tél. 03.83.57.81.10. 