 NANCY. _ Les étudiants Nancéiens ne savent plus où donner de la tête. Ainsi, aujourd'hui, les sabreurs seront aux prises à l'occasion des championnats académiques d'escrime. Début des assauts à 19 h à la salle d'armes Poincaré. Le lendemain, l'épée masculine et le fleuret féminin seront à l'honneur à la salle d'armes Poincaré. Début des assauts 19 h. Le mercredi 5 février, l'escrime laissera sa place au karaté. Les phases finales académiques se disputeront au COSEC du Château à Villers les Nancy. La compétition débutera à 19 h 30. Enfin, ce jeudi 6 février, une trentaine de judokas prendront la route en direction de Strasbourg pour y disputer les finales interrégionales. L'enjeu, une qualification pour les finales nationales qui auront lieu les 27 et 28 mars à Amiens. 