 Malgré une constitution physique solide, la maladie l'a frappé de plein fouet, à 64 ans. Jean-Paul Benoît s'est éteint courageusement à l'hôpital de Belfort, laissant derrière lui une épouse et deux fils dans la peine.  Jean-Paul naît le 14 avril 1939, à Ranrupt, dans les Vosges alsaciennes. Après son certificat d'études, il devient tourneur et travaille à l'usine Bugatti, à Molsheim, en Alsace. Il fait vingt-huit mois de service militaire en Allemagne, dans le Génie. Il aimait rappeler à ce propos le souvenir de son père, Georges, qui a eu la médaille militaire à titre posthume.  Le travail le contraint à se déplacer à Moos où il habitera quelques années, avant de venir s'installer à Delle et travailler chez Thécla en 1961 jusqu'à sa retraite, en 1999.  C'est à l'usine qu'il rencontre Colette. Ils se marient à Grandvillars, en 1964. Le couple achète une vieille maison au N° 10 rue Scherer à Delle. Bricoleur, courageux et téméraire, Jean-Paul mettra trente ans pour la rénover.  Deux fils viendront agrandir cette famille : Didier, né en 1969 est devenu chercheur scientifique à Silicone Valley, en Californie. Il ne pourra pas assister aux obsèques de son père, car il est blessé à une cheville.  Le deuxième fils, Christophe, est ingénieur en électronique à Paris, et soutient affectueusement sa maman. Le bel exemple de courage et de volonté de leur père a motivé ces deux garçons, qui ont réussi leurs études.  Dellois de cœur, Jean-Paul Benoît était fier du vieux Delle et de son quartier près de la mairie, si belle. Il avait trouvé un trésor dans sa cour, une borne datée de 1741, au blason de la ville, soit cinq joncs.  La musique, encore une autre passion, l'avait amené à jouer sur les percussions de l'Union delloise en même temps que ses fils, l'un au saxophone, l'autre à la clarinette.  Homme passionné dans tout ce qu'il entreprenait, son amour de la vie se voyait chaque jour. Il laisse un grand vide.  Les obsèques ont lieu ce mercredi à 14 h, à l'église Saint-Léger de Delle.  Nos condoléances. 