 Un cuisinier employé au restaurant de l'usine Kléber de Toul a dû être évacué en ambulance au service des grands brûlés de Freyming-Merlebach, jeudi vers 15 h.  L'accident s'est produit alors qu'il manipulait avec un collègue une grande marmite pleine de soupe. Brûlé à 18 % au bras et aux cuisses, il a été secouru par les pompiers présents en permanence sur le site et par le médecin du travail avant d'être transporté en ambulance par les soldats du feu de Toul. L'autre cuisinier s'en sort indemne.  La victime âgée de 25 ans était employée en intérim par la SOGERES, qui gère le restaurant de l'entreprise. Titulaire d'un CAP de boulanger, ce jeune Toulois avait été embauché lundi dernier. 