 L'attaquant du Paris SG, Fabrice Fiorèse, reconnaît avoir « simulé » un penalty contre Bordeaux le 19 décembre, tout en affirmant qu'il refusait de « payer pour les autres ».  Fiorèse, cité par le Conseil national de l'éthique (CNE) pour « tricherie », est convoqué jeudi devant la commission de discipline de la Ligue de football professionnel (LFP).  « Il est clair que j'ai simulé ce penalty et qu'Ulrich Ramé n'a pas commis de faute sur moi », reconnaît Fiorèse. « Il n'y a pas eu de contact entre nous ». « Aujourd'hui comme hier, j'assume complètement ce que j'ai fait », ajoute l'attaquant du PSG. « Cependant, je ne veux pas payer pour les autres. Il y a eu des simulations avant moi, il y en aura après moi, et il y en aura encore beaucoup ! Alors, pourquoi Fiorèse et pas les autres ? ».  « J'ai fait cette chose maladroite qui pouvait aider mon équipe, mais je n'ai pas mis en péril la carrière ou la santé d'un joueur. Je ne suis pas un meurtrier ! Quand je vois les deux agressions successives du Lensois Song sur Fauconnier (Le Havre) et Max Flachez (Sochaux), ça fait plus froid dans le dos qu'une simulation de penalty. C'est bien plus grave et personne ne dit rien », objecte-t-il.  « Maintenant, j'ai une image salie, qui ne correspond pas à ce que je suis dans la vie de tous les jours. Je ne suis pas un tricheur ! », assure Fiorèse, ajoutant : « Je n'ai pas envie de remplacer Christophe Dugarry dans les stades et d'être hué à tous mes matches ». 