 L'allongement de la durée de la vie est une réalité qui se vérifie lors des anniversaires qui sont fêtés à la maison de retraite ou de long séjour du centre hospitalier Sainte-Anne. Des événements qui ne passent pas inaperçus surtout lorsqu'il s'agit de fêter une centenaire et ce fut le cas cette semaine pour l'anniversaire de Marguerite Hebelet, résidente de la maison de retraite.  Pour la circonstance, la famille et les amis de Mme Hebelet étaient réunis dans la salle à manger, en compagnie de Marie-Claude Montaud, directrice de l'établissement, qui, avec beaucoup de chaleur et de sincérité, a souhaité un joyeux anniversaire à une personne appréciée de tout le personnel. Gâteau, bougies, champagne et petits cadeaux étaient de la partie et la fête s'est déroulée dans une joyeuse ambiance. 