 NANCY. _ Le Ludréen Florian Faucheur, champion du Monde (juniors) de tir FITA, vient de décrocher sa qualification pour les Mondiaux en salle qui auront lieu du 6 au 9 mars à Nîmes. Florian Faucheur (arc à poulies), sera le seul représentant lorrain parmi les 24 sélectionnés en équipe de France toutes catégories confondues...  La Fédération Française de tir à l'arc, vient de dévoiler sa sélection pour les championnats de France en salle (tir à 18 m) qui se dérouleront à Istres du 21 au 23 février. Ils seront 384 tireurs, toutes catégories confondues, à se mesurer durant les trois jours de compétition. Parmi ceux-ci, 12 Lorrains dont voici la liste :  Arc classique :  Femmes : Nadège Serrier (Seniors, Dombasle, 35e au niveau National), Mélanie Stuber (Juniors, Farebersviller, 7e Nat).  Hommes : Camille Martin (Cadets, Val d'Ajol, 9e Nat), Maël Avaux (Cadets, Marly, 26e Nat), Morgan Ferry-Galler (Juniors, Seichamps, 13e Nat), Alain Bauer (Seniors, Toul, 43e Nat), Michel Mentori (Vétérans, Contrexéville, 5e Nat), Guy Monnier (Super-Vétérans, Montigny, 4e Nat), Francis Hue, (Super-Vétérans, Carquois d'Or Nancy, 12e Nat), Jacky Bichebois, Vétérans, Pont-à-Mousson, 11e Nat).  Arc à poulies :  Florian Faucheur (Juniors, Ludres, 2e Nat), Jean-Claude Rubeck (Seniors, Hombourg, 14e Nat). 