 Mme Simone Cizel de Besançon, nous adresse copie de ce courrier qu'elle a envoyé à Ginko : « J'ai été très touchée par votre cadeau qui m'a beaucoup surpris », dit-elle, « Depuis des années que je prends le bus, c'est la première fois. J'avais répondu à un questionnaire où j'ai dit combien j'appréciais les bus anti-pollution, leurs circuits, ainsi que leurs chauffeurs très sympas. J'avais complètement oublié lorsque, ce matin, j'ai reçu personnellement des renseignements publicitaires et une semaine gratuite. Comme quoi vous êtes soucieux du bien-être que vous apportez à votre clientèle. Encore merci et continuez ! » 