 Claude Girard et Corinne Mouly, parents de deux des victimes présumées d'Alfredo Stranieri, dont le procès débute aujourd'hui, réclament « une peine de prison à perpétuité »  Malgré un faisceau de présomptions qui le désigne comme étant l'assassin de deux couples dont il avait repris les affaires sans en avoir les moyens financiers, Stranieri a toujours nié les faits. Claude Girard a acquis la conviction qu'Alfredo Stranieri avait tué sa fille en observant une « bâche bleue tenue par des cailloux dans le jardin de la discothèque le New Love » dont l'accusé était le gérant, là où les deux corps ont été retrouvés. Corinne Mouly, elle, avait décidé d'observer Stranieri, au risque de sa propre vie, pour tenter de découvrir l'explication de la disparition de son père. Elle regrette la lenteur des procédures d'enquête. 