 Cross country : deux dates à retenir pour les amateurs de cross-country. L'une dimanche, avec les championnats régionaux et l'autre quinze jours plus tard avec les demi-finales des championnats de France. Ces courses se dérouleront le long des chemins piétonniers des bords du lac, nettoyés et entretenus.  Loto des écoles : la coopérative scolaire de Vaivre organise son loto annuel doté de nombreux prix, le samedi 8 février, de 16 h à 20 h, au gymnase.  Repas du foot féminin : les filles du foot organisent leur repas annuel dansant le samedi 15 février, au gymnase de Vaivre.  Contact : tél.03.84.76.24.14.  Troisième équipe poussins : la reprise du championnat verra entrer en lice une troisième équipe poussins. Bonne chance à cette jeune formation. 