 La salle des fêtes était bien garnie dimanche pour le repas annuel de la Saint-Valentin organisé par le club Loisirs et amitiés. Dans une atmosphère très conviviale, comme à l'accoutumée, les participants ont pu apprécier le repas préparé entièrement par une partie des membres du club sous la houlette de la présidente Geneviève Béquillard et de la présidente d'honneur Ginette Tavier, toujours fidèle au poste. C'est Pascaline et sa brigade de cuisinières et serveuses qui officiaient aux fourneaux et en salle. La décoration de la salle a été l'affaire des hommes.  Cerise sur le gâteau, les convives ont eu droit à la « Salsa du démon » interprétée par des membres du club ainsi que deux sketchs, le tout entre le dessert et le café. 