 Le guitariste du groupe de rock britannique The Who, Pete Townshend, 57 ans, a été arrêté hier soir dans le cadre d'une enquête anti-pédophiles, soupçonné de posséder et de produire des images indécentes d'enfants. La star a été placée en détention dans un centre de police dans le sud-ouest de Londres. La police avait mené auparavant pendant plusieurs heures une persquisition à son domicile de Richmond, dans le sud-ouest de la capitale britannique, en présence de la star et avec son accord. Le nom de Pete Townshend, icone du rock britannique, figurait parmi une liste de 7.000 Britanniques ayant accédé à un service payant basé au Texas, transmise à la police de Grande-Bretagne par les autorités américaines.  Parmi les 7.000 Britanniques de la liste remise par le FBI américain, figurent deux anciens secrétaires d'Etat et députés du parti travailliste. Plus de 1.300 personnes ont déjà été interpellées, dont un juge, des professeurs, des dentistes, ou encore des policiers, dans le cadre de cette opération « Minerai », la plus importante opération anti-pédophile menée en Grande-Bretagne. Un des policiers arrêtés était l'un des porte-parole de la police dans l'affaire du meurtre en août dernier des fillettes de 10 ans Holly et Jessica. 