 Le Galaxy gym d'Epinal qui enseigne le muaythai (la boxe thaïe), a toutes les raisons d'être satisfait car, quelle que soit la catégorie, l'association tourne à haut niveau. Sa présence depuis plus de 20 ans, à Epinal, prouve l'attachement de ses 70 adhérents aux sports qu'il enseigne. Les dernières compétitions ont mis en valeur certains d'entre eux : la coupe de Lorraine éducative, le 24 novembre, à Epinal, a souri à Amin Tradkhodja, Jonathan Roussel, Mekdi Etienne et Hocine Filali. Le 15 décembre, à Paris, la coupe de France éducative a rapporté 3 titres nationaux à Jonathan Roussel, Amin Trad Khodja et Monnir Harbil. A signaler également la sélection de Charly Mephon en équipe de France amateur de kick-boxing.  Jean-François Wust, l'entraîneur, prépare également 3 sportifs pour le critérium de Lorraine senior et junior de Vincey qui aura lieu le 26 janvier, 5 pour le championnat de Lorraine senior d'Epinal le 16 février, 10 pour le championnat de France éducatif à Paris le 9 mars et 20 pour le championnat de Lorraine éducatif d'Epinal le 23 mars.  Malgré la fermeture du local de la ZUP pour agrandissement, le travail continue dans les deux autres salles : l'ancien gymnase Jules Ferry et le gymnase Luc Escandre, à côté du centre social de la Vierge. Renseignements par tél. : 03.29.82.31.05. ou 06.81.13.00.50. 