 Inter-Génération, l'association de la résidence des Fourasses, a proposé, samedi soir, à ses membres, une soirée galette. C'est de saison. Une quarantaine de personnes se sont rassemblées dans la salle de restauration.  Une bolée de cidre avant le café pour faire descendre le feuilleté à la frangipane... chacun a savouré sa part. Restant vigilant pour ne pas avaler la fève ! Lorsque toutes les reines et tous les rois furent révélés, Inter-Génération a offert douceurs aux femmes et bouteille de vin aux hommes. 