 Récompenses : ce jeudi 20 février à la mairie à 18 h 30, les habitants ayant illuminé leurs maisons au moment de Noël seront récompensés et félicités.  Déchetterie : elle est fermée jusqu'au 15 mars inclus. Celle de Marchaux est ouverte jusqu'au 31 mars les lundi, mercredi et vendredi, de 13 h 30 à 17 h 30, le mardi et le jeudi, de 8 h 30 à 11 h 30, et le samedi de 8 h 30 à 11 h 30 et de 13 h 30 à 17 h 30.  Infos-foot : le challenge « jeunes » qui est organisé traditionnellement par le TCFC aura lieu cette année le 9 juin, lundi de Pentecôte.  Ce week-end, le superloto du TCFC a lieu à la maison commune de Chalezeule à 20 h 30 samedi 22 et 15 h dimanche 23 février. Ouverture des portes à 19 h et 13 h 30. Animation assurée par Kiki.  Sorties à Métabief : la commune organise un service de transport en car vers Métabief dimanche 23 et mercredi 26 février. Départ à 8 h et retour à 18 h, place de l'Amitié. Prix : 12 €. Inscriptions en mairie pour le 20 février au plus tard. Le repas sera tiré du sac et les remontées mécaniques et locations de skis sont à la charge des participants. 