 Nous venons d'apprendre le décès, samedi dernier, de Marie-Rose Schaegis à l'âge de 92 ans au centre hospitalier Jean-Monnet d'Epinal. Née le 30 août 1911 à Gérardmer, Marie-Rose Pierrat a connu son futur mari, Joseph Schaegis, alors que celui-ci travaillait en qualité d'ouvrier dans la boucherie familiale située à Gérardmer et tenue par son papa Joseph.  Marie-Rose et Joseph Schaegis convolent en justes noces le 30 septembre 1934 dans la cité gérômoise. Et le mois suivant, les deux époux s'installent à leur compte en ouvrant une boucherie rue de la Maix à Epinal, commerce au nom évocateur, « Aux spécialités alsaciennes ».  Pendant la Seconde guerre mondiale, Marie-Rose doit tenir l'enseigne seule, Joseph étant fait prisonnier au Donon avant d'être déporté. Au retour de son mari dans les Vosges, Marie-Rose poursuit l'activité familiale jusqu'au jour de la retraite, en 1976. Auparavant, en 1946, le couple a la joie d'avoir un enfant, Alain, qui ne déroge pas à la tradition familiale en reprenant la boucherie de 1972 à 1988. Avant de tenir successivement la brasserie de l'Imagerie, la brasserie Lapicque et depuis le 1er janvier 2002, l'Irish Pub.  Marie-Rose et Joseph, qui allaient fêter leurs noces de vermeil (70 ans) l'an prochain, avaient vu leur cercle familial s'agrandir avec trois petits-enfants, Thierry, Ludovic et Christophe. Discrète, Marie-Rose Schaegis, qui adorait les roses, vouait une passion toute particulière à son mari.  Ses obsèques religieuses ont été célébrées mardi 4 février à l'église Saint-Maurice d'Epinal dans la plus stricte intimité. Nos sincères condoléances.                