 Moins de conflits  Ils sont lycéens tous les trois. Allal, David, Yanis. Ils ont 15 et 16 ans et se sentent concernés par les grands maux de ce monde. Au point d'en faire le centre de leurs vœux pour 2003. Tir nourri de David, qui souhaite plus tard intégrer une grande école militaire. « Pour 2003, je voudrais voir se réaliser plein de choses, la suppression de la dette des pays du Sud, moins de conflits dans le monde, la ratification du protocole de Kyoto par plus de pays, parce que l'environnement, c'est un problème important ». Yanis insiste sur « le respect de l'environnement » et Allal ajoute un vœu cher à des jeunes de leur âge : « Qu'il y ait moins de chômage. »  Ensemble  Ils marchent côte à côte sous la pluie. Lui, costaud, sac en bandoulière. Il s'appelle Jean-Jacques Joly de Brésillon. Il explique son patronyme à rallonge par son origine : « Je viens de Champagne » Jean-Jacques est à Nancy depuis seize ans. Et au chômage. « J'ai fait plusieurs stages. Le dernier, de maçon. Je voudrais pouvoir entrer au service entretien d'une mairie de la banlieue immédiate. Ce que je souhaite pour 2003 ? Que ça marche ».  Protégée de la pluie pénétrante par son anorak rose, petit visage sérieux pour ses 10 ans, Séverine sa fille, n'hésite pas une seconde : « Mon vœu, c'est que mes parents revivent ensemble ».  Un enfant  Tout de suite, on ne remarque pas le minuscule museau qui sort du sac à main. C'est Lucky, pinscher de « deux ans le 31 décembre », sourit Claire, sous son grand parapluie. Jeune Parisienne de 34 ans, elle a épousé, il y a un an, un Lorrain et vit à Laneuveville. Le bébé souhaité se fait attendre. Alors, le vœu est tout trouvé. « Qu'il arrive en 2003 ».  La paix  Elle est un peu pressée, souriante, dans la perspective du réveillon, « un dîner avec des amis et après on ira danser ». Mais Renée trouve le temps de livrer ses souhaits les plus chers. « Que la guerre cesse, que la paix revienne partout où il y a des conflits, et que tout le monde soit heureux ».  Du bonheur  Chapeau et costume trois pièces rayé, Jean-Pierre Jacques est retraité, né un 18 juin 40. « Ça vous dit quelque chose, hein ? ». Pour preuve, il fait vérifier sur ses papiers d'identité. Cette soirée de la Saint-Sylvestre, il l'a passée « tout seul, avec la télévision » « J'ai des soucis de couple, mais j'espère que ça va s'arranger bientôt » Alors, pour 2003, Jean-Pierre n'hésite pas : « Moi, mes vœux, c'est du bonheur ».  La circulation  Kassim est grand, souriant, regard dissimulé derrière les lunettes brouillées de gouttes de pluie, étudiant en commerce à Nancy et originaire de Mayotte. Depuis deux ans qu'il est ici, il trouve qu'« au niveau circulation, ici, ça pourrait peut-être un peu s'améliorer » Alors, lui qui apprécie plutôt sa ville d'accueil, il la veut au top et souhaite, pour 2003, « sa mise en situation ». Harmonieuse, s'entend. 