 Réuni pour la première fois dans la commune, le bureau de l'ADMR « du pain de sucre » a établi son programme. Une réunion que l'on pourrait résumer par ces trois mots : réorganisation, efficacité, service. Les différentes démarches administratives sont toutes réalisées en attente de retour. Le territoire d'intervention ne se limite pas aux villages représentés, mais peut s'étendre aux voisins qui vont être contactés et ressemblerait géographiquement à la nouvelle communauté de communes. Quatre services à mettre en place dès que possible : aides aux personnes âgées, aux familles, portage des repas, télé-assistance. Les prochaines réunions sont déjà programmées, seront tournantes dans les villages selon la disponibilité des salles. 