 La chambre criminelle de la Cour de Cassation a confirmé les condamnations pénales prononcées en octobre 2001 par la cour d'appel de Montpellier à l'encontre d'anciens dirigeants d'IBM France pour « délit d'entrave au fonctionnement du Comité d'entreprise », a indiqué hier la CFDT d'IBM. « Par arrêt du 11 février, la Cour de Cassation rejette en bloc le pourvoi d'IBM et condamne, en sus des amendes pénales infligées par la cour d'appel de Montpellier, » trois anciens dirigeants à « payer aux parties civiles (CE de Montpellier et CFDT) la somme de 10.000 euros chacun », selon la CFDT d'IBM.  L'ex-PDG d'IBM France, Bernard Dufau, l'ex-directeur des relations sociales, Michel Antoine, et l'ex-directeur d'IBM Montpellier, Frédéric Janin, avaient été condamnés respectivement à 3.811,23 euros, 3.048,98 euros et à 1.524,49 euros d'amende. Ils étaient accusés de « non versement au CE de la subvention de fonctionnement », « défaut de communication de la masse salariale de l'établissement de Montpellier » et « défaut de consultation du du CE », précise la CFDT. 