 Succédant à Christian Baverel, c'est désormais Elisabeth Laurency qui vous accueille depuis le 1er février à la boulangerie-pâtisserie baptisée « Aux caprices ».  Elisabeth, qui fut en 1994, à 32 ans, la plus jeune grand-mère de France, a aujourd'hui trois enfants et trois petits-enfants.  Le commerce l'a toujours attirée et si elle compte sept années d'expérience dans cette branche, elle fut aussi ambulancière et intérimaire à la piste Peugeot. L'opportunité se présentant, elle vient de réaliser son rêve de se mettre à son compte dans un cadre complètement rénové, agrémenté d'un salon de thé.  Outre les variétés de pains, Elisabeth propose de la viennoiserie, des sandwiches avec possibilité de viande hallal, mais aussi pizza, pain bagnat, croque-monsieur et également une petite restauration rapide. A noter que le magasin est ouvert tous les jours à des horaires très larges.  Du lundi au vendredi de 5 h à 12 h 30 et 15 h à 20 h 30. Samedi de 4 h à 12 h 30 et 15 h à 19 h. Dimanche et jours fériés de 4 h à 15 h 30. Et c'est un point de vente de L'Est Républicain.  Aux caprices 1, rue du Mont-Bart, tél. 03.81.90.47.45. 