 Deux représentations coup sur coup. Trois actrices de la troupe des Tavuleurs : Nicole Baudry, Isabelle Claude et Annick Savignet, n'ont pas joué moins de deux fois leur spectacle « Un ouvrage de dames ». Samedi soir, la salle du premier étage du Lapin qui fume, transformée en salle de spectacle pour l'occasion, afin de recevoir la pièce de Jean-Claude Dannaud, collait à merveille avec le texte et le jeu trépidant des interprètes.  Entre une veuve blasée déversant son fiel sur la gent masculine et une vieille fille amoureuse du mari d'une troisième qui vient justement de trucider son époux et qui transporte sa tête dans son panier de commission, la place était grande ouverte pour l'humour noir, la truculence des mots et les répliques cinglantes.  Le public ne s'y est pas trompé. Il a ri de bon cœur sans jamais se dire : « T'as vu l'heure ? » 