 Selon le dernier sondage en date, celui de BVA à parître aujourd'hui, la cote de popularité du président Jacques Chirac est en hausse de 3 % (61 % d'opinions favorables) tandis que celle du Premier ministre Jean-Pierre Raffarin régresse de 3 points (à 53 %). 61 % des Français ont une opinion très bonne ou plutôt bonne du président de la République, contre 58 % en janvier. Ils sont 31 % à avoir une opinion plutôt mauvaise ou très mauvaise contre 36 % le mois dernier. 53 % des personnes interrogées, contre 56 % en janvier, ont une opinion positive de Jean-Pierre Raffarin. Les mécontents sont en hausse à 34 % contre 32 % il y a un mois. 13 % ne se prononcent pas. 46 % des personnes interrogées affirment qu'elles voteraient la confiance au gouvernement, si elles étaient députés. 42 % la refuseraient. 