 Ce dernier samedi, la salle polyvalente a connu la foule des grands jours. En effet, l'amicale des sapeurs pompiers volontaires de Dommartin-aux-Bois organisait le concours annuel de belote. Quarante-huit équipes, soit quatre-vingt seize joueurs sont venus tenter leur chance sur le tapis vert pour remporter le plus de points possibles au cours des quatre parties proposées. La télévision annoncée en premier lot y était certainement pour beaucoup.  Comme pour tout concours, il ne ressortira qu'une seule équipe gagnante, celle de M. Ameler et son copain Duduche avec 5279 points, suivis d'assez près par Jean Duchêne et Maurice Genrault avec 5133 points et Alain et Guy Weber avec 5054 points. Pour ne décevoir personne, tous les joueurs venaient sur la scène dans l'ordre décroissant du classement pour venir choisir le lot qu'il souhaitait remporter. Après un tel succès, le concours de belote sera au programme de l'hiver prochain. 