 MONTBELIARD. _ Noëlle Lenoir, la ministre des Affaires européennes, était hier à Montbéliard. Une visite qui s'imposait à l'heure où l'on célèbre le 40e anniversaire du Traité de l'Elysée. Comment évoquer en effet ce document capital pour la construction européenne et la réconciliation entre la France et l'Allemagne sans rendre hommage à la cité des Princes et à Ludwigsburg, les deux acteurs des premiers rapprochements entre nos deux pays (1950), puis du premier jumelage franco-allemand (1962). La ministre a proposé au sénateur maire Louis Souvet de faire de sa ville « l'un des futurs lieux de rencontre entre nos deux nations. Le château (des ducs de Wurtemberg) offre un cadre idéal » a-t-elle déclaré. 