 Le Vatican, le plus petit Etat du monde, est paradoxalement l'un des pays au taux de délits parmi les plus élevés, selon le rapport du procureur général Nicola Picardi, présenté au siège du Tribunal de l'Etat pontifical. Les vols, appropriations illicites, escroqueries et outrages à officiers civils ou ministériels ont été, dans l'ordre, les délits commis le plus fréquemment en 2002. La majorité de ces délits sont des vols dont sont victimes les millions de touristes venus visiter la basilique Saint-Pierre et les musées du Vatican ; 90 % d'entre eux ne sont pas élucidés. 