 Le CCAS organisait à nouveau sa rencontre festive consacrée à l'intergénération.  Le but, réunir en un même lieu, en un même temps, plusieurs générations d'habitants de la ville. Ont participé à cette sympathique réunion les membres du 3e âge de Cour et de Baume, le relais aides-maternelles, les « nounous » (assistantes maternelles), les parents et bien sûr les enfants.  Il régnait dans la salle de la Prairie une ambiance familiale (c'était une vraie famille nombreuse). Il était possible d'échanger des idées, comparer l'enfance d'aujourd'hui à celle d'hier, évoquer les premiers pas, la première dent, les aliments mais aussi parler mode enfantine... Des gestes un peu oubliés par le temps réapparaissaient naturellement pour le plus grand plaisir des « mamies » et des enfants.  Un goûter préparé par les participants et un divertissement théâtral offert par le CCAS ont permis à chacun et chacune de passer un très agréable moment. A renouveler. 