 Prenez-note cette semaine  Lundi : assemblée générale de l'OTSI, espace Méry, à 20 h.  Mardi : préparation en mairie de la fête « Autour de la vapeur » à 20 h 30.  Mercredi : conférence « Le sport bénéfice ou risque pour la santé », espace Méry à 18 h 30.  Jeudi : collège exposition sculptures, Viviane Litzer.  Vendredi : théâtre à la salle de la Prairie « Saleté » par la compagnie théâtrale Le Grave Burlesque, équipée du cycliste, à 20 h 30.  Le groupe local ACAT (Action des chrétiens pour l'abolition de la torture) se réunit de 20 h à 20 h 30, à la chapelle de la cure.  Assemblée générale du Dojo Ponçot, espace Rémy, à 20 h 30.  Samedi : repas dansant salle de la Prairie, organisé par l'école de Cour. 