 Lors de la dernière assemblée générale, plusieurs projets de manifestations avaient été discutés.  L'association est donc prête à prendre le départ pour une année pleine d'activités. C'est au cours de la première réunion de l'année du conseil d'administration du Club Horizon, salle du Couarail, que l'Epiphanie a été fêtée. Un moment de détente et dans la bonne humeur pour parler des manifestations à venir.  Parmi les manifestations proposées : en mars une soirée-tarot, en avril une randonnée pédestre, en mai un repas champêtre sous chapiteau, en juin la fête de la musique, le 13 juillet bal champêtre à l'occasion de la fête nationale et un voyage organisé fin juillet, dimanche 24 août, 9e brocante, en septembre pour la première fois un loto sous chapiteau, en octobre une soirée couscous, en novembre une soirée beaujolais, le dimanche 7 décembre le défilé de Saint-Nicolas ainsi qu'un voyage au marché de Noël à Strasbourg le 13 décembre.  Le prix de la carte d'adhérent au club est fixé à 6 € à partir de 3 par famille. Les encaissements s'effectuent chez Gérard Lemarchand. 