 Fiers de leurs activités du premier trimestre des mercredis récréatifs et centre de loisirs sans hébergement du centre social et culturel, les enfants exposaient jusqu'à hier leurs réalisations dans une vitrine de l'office du tourisme. Ainsi qu'une quarantaine de photos relatant les événements de ces derniers mois, par exemple la visite de la base du 3e RHC. Une exposition gentiment acceptée par Mme Micheline Daré présidente et Stéphanie l'animatrice.  Danielle, Francine, Sonia et Maryline ont profité d'être là pour faire découvrir l'exposition de M. Claude Jean, chef de musique à l'harmonie stainoise, qui dans un premier temps expose principalement des instruments de percussions.  La prochaine exposition est en préparation au centre de loisirs, elle aura lieu sur le thème de la gastronomie et les spécialités de notre département. 