 Il a craqué. Vice-président du club organisateur de la bourse, Claude Loiget est aussi un collectionneur passionné. Alors lorsqu'il a aperçu, sur la table d'un exposant, ce camion Bernard porte-voitures de la marque Joustra, il n'a pas hésité. « Le vendeur en voulait 150 €, je l'ai eu à 120 », confie-t-il.  Produite dans les années 60/70 par les « Jouets de Strasbourg », cette pièce, en tôle pliée, dispose d'un système de traction à clé. « C'est l'un des premiers modèles fabriqués », assure son nouveau propriétaire, « car ses portes ne s'ouvrent pas, et ses phares sont en plastique. Les modèles plus récents ont des portes ouvrantes et des phares peints sur la tôle »  Le camion rejoindra la vingtaine d'autres pièces que Claude a déjà disposées, chez lui, sur des étagères. 