 Rouler son joint en pleine rue et en plein jour, reste une activité à haut risque et au demeurant prohibée.  Deux adolescents de 16 et 17 ans, domiciliés à Besançon et Roche-lez-Beaupré, en ont ainsi fait l'expérience, hier. Ils ont été interpellés par une patrouille de police, à l'angle de la rue de Vesoul et de la rue Midol.  A l'arrivée des policiers, l'un d'eux a tenté de se débarrasser de 14 g de cannabis qu'il portait sur lui. Un geste qui n'a pas échappé aux fonctionnaires.                