 Dans la nuit de samedi à dimanche, vers 3 h du matin, les agents de police municipale en tournée nocturne ont remarqué les allées et venues suspectes d'un individu au centre-ville.  L'homme ayant remarqué la présence de la police s'est éclipsé profitant de la nuit.  Mais les policiers raonnais ont mis en place deux embuscades à deux points de passages incontournables.  L'initiative a payé puisque l'homme a vite été localisé puis surpris en train de se débarrasser d'outillage compromettant à la hauteur du parc de la perception, rue Pasteur.  Les policiers l'ont invité à s'expliquer, avouant qu'il venait de détrousser une voiture rue général-Leclerc, située à quelques centaines de mètres de là.  Interpellé suite à cet aveu, l'homme, résidant à Baccarat, a été aussitôt remis aux gendarmes de la brigade de Moussey de permanence.  L'enquête se poursuit et pourrait bien déboucher sur d'autres découvertes.  La semaine passée, ce sont plusieurs maisons qui ont reçu la visite d'un ou de cambrioleurs, en pleine nuit, dans le secteur de la rue Sarrail et rue Alfred Renaudin, ils avaient été mis en fuite par un riverain de ce lotissement. 