 METZ. - Industrie : le nom commun est du genre féminin. C'est vrai pour la grammaire, c'est moins vrai du point de vue de l'emploi. Pour y remédier, la délégation des droits de la femme en Moselle et le conseil régional ont organisé un stage entièrement consacré aux femmes.  Durant six mois, douze participantes ont reçu une formation en alternance avec des séjours dans des entreprises du bassin de Metz. « C'était passionnant », lance Amandine, 40 ans qui a passé quelques semaines à PSA à Metz-Borny, « je suis en manque de soudure ».  En parallèle de cette formation de pré-qualification mise en place par l'organisme Alaji, les stagiaires ont réalisé une enquête sur l'embauche des femmes dans l'industrie. Plus de 200 sociétés mosellanes ont été contactées, mais la moitié seulement d'entre elles ont répondu. Les résultats sont plutôt positifs : 70 % des entreprises qui se sont exprimées, sont prêtes à embaucher du personnel féminin.  « Il faut faire comprendre aux industriels qu'ils ne peuvent se priver de la moitié des demandeurs d'emplois que constituent les femmes », précise Richard Colin, chargé de mission formation professionnelle au conseil régional. 