 Depuis 10 ans, la commune de Laxou adhère à la mission locale de Pompey, et travaille en étroite collaboration avec la directrice, Marie Merel, et les conseillers pour l'insertion sociale et professionnelle des jeunes de 16 à 26 ans. Le partenariat efficace ne s'est jamais démenti, 340 jeunes de Laxou sont suivis au cours de l'année essentiellement par des entretiens individuels. Danielle Depret, responsable de l'antenne de Laxou de la mission locale, qui fonctionne en partenariat avec l'ANPE, constate que 68 % des personnes qui viennent consultent les offres d'emploi, 486 personnes sont inscrites actuellement dont 265 jeunes.  Depuis le 20 décembre dernier, la mission locale de Pompey a fusionné avec celle de Pont-à-Mousson, devenant ainsi la « mission locale du Val de Lorraine et de Laxou » Les responsables de la nouvelle structure viennent de se réunir au centre social communal de Laxou pour faire le bilan de l'action de cette mission et étudier les actions à mener. A l'issue des travaux, la directrice de l'association Marie Merel, désirant se tourner vers d'autres horizons professionnels, le président de la mission, Didier Bianchi, maire de Liverdun, a présenté son successeur en la personne de Michel Gauer. Pour la remercier de son travail, de son efficacité et de la confiance qu'elle avait en ses collaborateurs, Claude Guillerme, le maire de Laxou, lui a offert le livre sur l'histoire de Laxou, ses collègues ont également tenu à lui faire un cadeau. 