 Depuis le début de la saison hivernale, les athlètes du club dombaslois engrangent de bons résultats. Le fait le plus marquant est le record de Lorraine battu par Isabelle Cuny au lancer du poids avec un jet de 14,13 m, soit 45 cm de plus que son ancien record. Cela lui ouvre les portes directes pour les championnats de France qui auront lieu le 22 février à Bordeaux. Avec cette performance, Isabelle est actuellement en tête des bilans nationaux en catégorie cadettes. A signaler aussi la grande forme de Damien Bourgon, lui aussi en tête des bilans nationaux sur 1.000 m en minimes. Il a fait, jusqu'à aujourd'hui, une grande saison de cross puisqu'il vient de terminer 25e des championnats de France, alors que ce n'est pas sa discipline de prédilection. En cross, excellente saison de l'ensemble des athlètes au championnat de Meurthe-et-Moselle avec la première place d'Audrey Gérard et les deuxièmes places de Damien Bourgon, Julien Tisserand et Cécilia Tisserand.  Belle seconde place aussi pour l'équipe minimes composée de Mickaël Milbach, Damien Bourgon, Charly Gosnet, Florent Heillette et Joris Tortofin.  A signaler également les bons résultats en cross de Mickaël, Anthony et Jennifer Coragna, de Laurent Massari et le retour, à la 6e place des régionaux, de Jérôme Denis. Le président, Jean-Louis Walter, n'a pas manqué de féliciter ses athlètes mais aussi les entraîneurs, Jérôme Denis et Teddy Lacour. 