 Président pendant plus de tente-sept ans, Gérard Moulet a raccroché il y a un an et demi pour céder la place à Frédéric Coste, un sabreur ardennais installé à Verdun. Mais l'épéiste champion de France 1964 ne raterait pour rien au monde le tournoi de la Cité de la Paix.  « Bien sûr, c'est un sport qui a évolué. Les techniques pas tellement, elles ont été codifiées il y a longtemps, mais on constate qu'il y a beaucoup moins d'adultes qu'il y a une quarantaine d'années. Et puis, ce sport s'est beaucoup ouvert », explique Gérard Moulet. « Et Verdun est resté à un très bon niveau, nous sommes soucieux d'une escrime de qualité. » Après des débuts grâce à son professeur d'éducation physique en même temps maître d'armes d'un grand charisme, Gérard Moulet s'est hissé sur la plus haute marche du podium national. Son dernier tournoi, il l'a effectué à 40 ans, au château de Lunéville. Une carrière bien remplie qui s'est terminée sur une victoire.  Sur les pistes métalliques, les catégories poussins à minimes ont donné l'assaut en toute courtoisie, hier après-midi, à la salle Cassin. Le cinquantième tournoi international de Verdun s'est donc terminé par la remise des coupes et des lots à des fleurettistes et des sabreurs qui pourront dire « j'y étais »  Rendez-vous l'an prochain pour une fois de plus croiser le fer. 