 Pour la première fois, les Francas, en collaboration avec la ville, ouvrent la ferme des Boulots, cet hiver, pour accueillir un centre aéré, de 8 h 30 à 17 h. Un service de bus est assuré le matin et le soir.  Durant les vacances de février, la ferme recevra un groupe d'enfants de 6 à 10 ans pour leur faire découvrir les bonheurs de l'hiver.  Sur le Larmont, les enfants s'adonneront aux plaisirs de la glisse au ski de fond et sur les luges. Ils pourront aussi partir à raquettes pour immortaliser les traces d'animaux dans du plâtre et récolter les indices de leur passage.  Ces petits esquimaux apprendront à construire des igloos et toutes autres autres sculptures, sans oublier les bons repas et carnaval. De quoi passer de bonnes vacances.  Il reste encore des places. Inscriptions au service éducatif de la marie, de 9 h à 11 h. 