 M. Georges Ponçot vient de nous quitter dans sa 92e année. Né à Charquemont le 17 novembre 1911, il y a toujours vécu. Il épouse Suzanne Schell le 16 février 1942. Ils auront huit enfants (quatre garçons et quatre filles). La famille s'agrandit de onze petits-enfants et une arrière-petite-fille, Nicole, âgée de 3 ans et qui habite en Italie.  M. Ponçot a toujours été horloger aux Ets Cupillard, d'abord puis a tenu une bijouterie à Paris, il a travaillé durant de longues années aux Ets Poupeney à Maîche puis à la maison à l'établi. C'est très courageusement à 63 ans qu'il n'hésite pas à partir travailler pendant un an à La Chaux-de-Fonds. Il a pris sa retraite en 1975.  Passionné de pêche et de chasse et de philatélie, Georges Ponçot fut aussi président des Sentiers du Doubs dans les années 70. Il fut aussi saxo à la Philharmonique.  Homme au caractère bien trempé, Georges avait eu le plaisir de fêter avec son épouse ses noces de diamant le 20 avril 2002. De constitution très robuste, il n'avait jamais été malade et n'est entré l'hôpital que récemment.  Les obsèques de M. Georges Ponçot ont lieu samedi 18 janvier, à 14 h 30, en l'église de Charquemont. Son corps sera incinéré lundi matin à Besançon.  Notre journal présente ses condoléances à la famille. 