 L'accueil des nouveaux habitants lors de la traditionnelle cérémonie des vœux est l'occasion de faire un bilan, mais aussi de projeter dans l'avenir les réalisations futures. Claude Manet, maire, a accueilli au nom de la population une dizaine de familles nouvelles.  Il a rappelé les dossiers en cours et notamment la réalisation de la future salle polyvalente dont l'appel d'offres vient d'être réalisé, ce qui devrait permettre un prochain démarrage des travaux. Les associations locales se sont présentées. Pour Familles rurales aux multiples facettes, au service des familles surtout, l'accent a été mis sur le démarrage de la restauration scolaire et l'accueil des enfants en dehors des heures de classe et pendant les petites vacances si nécessaire.  La Boîte à loisirs a présenté ses créations sous forme d'un tableau de photos et offert au premier magistrat l'une de ses œuvres en cadeau. L'association de Sauvegarde du patrimoine a rappelé la causerie qui sera faite jeudi 16 janvier à 20 h 30 par le conservateur du musée d'Art et d'histoire de Toul, le Dr Hachet, sur les premiers évêques toulois. Le Comité de jumelage a annoncé son prochain loto dimanche 26 janvier. Les 26 et 27 juillet devraient voir une grande manifestation par le Fabulous car's club de Norbert Millotte. Détente et loisirs ouvre ses portes à tous ceux qui souhaitent un moment de détente. Si on y ajoute le Tennis club au profit des sportifs, le village a ainsi montré toute sa vitalité ce qui a fort intéressé les nouveaux habitants qui, autour du pot de l'amitié, ont pu aussi apprécier le breuvage local. 