 BELFORT. _ Le Val de Morteau domine de la tête et des épaules le badminton franc-comtois. Toujours en course pour l'accession en Nationale 1, le club du haut-doubs s'apprête à effectuer une nouvelle razzia sur les titres régionaux. Dans la salle mortuacienne, Fabrice Césari est déterminé à remporter une nouvelle couronne. D'autant que son plus sérieux concurrent potentiel, son frère Mickaël, ne s'alignera qu'en double messieurs (avec Daguerre) et en double mixte.  Malgré cette suprématie annoncée, on note une excellente nouvelle : treize clubs et 150 joueurs sont attendus ce week-end à Morteau, des poussins aux vétérans. Voilà bien longtemps qu'une telle participation n'avait plus été notée, avec le double de jeunes (100) que d'adultes. Une bonne nouvelle pour l'avenir ! Succès oblige, la ligue a dû procéder à des éliminatoires directes et non plus à des poules qualificatives.  Côté féminin, le titre se jouera a priori entre Myriam Césari et Sarah Renaud, toutes deux du Val de Morteau évidemment.  Début des matchs aujourd'hui à 14h à Morteau. Finales demain. 