 Un mal implacable vient, au terme de quelques mois de lutte, d'arracher André Bridet aux siens. Il est décédé à Belleville, le 13 février, à l'âge de 64 ans.  Il était né le 31 mai 1938 à Murvaux, d'une famille de souche meusienne. Très jeune, il était entré dans la vie active par le biais de l'apprentissage chez Cattanéo, et il allait accomplir toute sa carrière d'électricien chauffagiste dans la même entreprise, même si elle avait changé plusieurs fois de raison sociale, devenant Frisch, SMC, puis Idex. Il avait été responsable de l'agence SMC de Belleville.  Sa carrière a connu une parenthèse, celle du service militaire effectué en 1958-1959 en Algérie. Là, il avait été blessé en travaillant à la maintenance de réseaux électrifiés. Il était titulaire de la médaille commémorative d'AFN et de médailles du travail.  En juin 1962, à Belleville où il a toujours résidé, il avait épousé Christiane, et le couple a donné naissance à deux filles, Murielle et Céline. La famille s'est agrandie d'une petite-fille, Marine.  André Bridet, fou de travail, consacrait tout son temps de loisir au bricolage, rendant d'innombrables services à la famille et aux amis.  Ses obsèques seront célébrées le lundi 17 février, à 14 h 30, en l'église Saint-Sébastien de Belleville, suivies de l'inhumation au cimetière communal. Nos condoléances. 