 Samedi après-midi, une trentaine de personnes se sont retrouvées à la mairie avant de prendre la direction de la rue Sous-Bois, dans le jardin de M. Vatin, pour une démonstration de taille d'arbres fruitiers.  Cette action était organisée par l'association Loisirs et Culture. Les Croqueurs de pommes, Claude Camelin, Pierre Huot-Marchand et Pierre Riot ont pour objectifs d'informer et éduquer public à la sauvegarde du patrimoine génétique fruitier. L'un des moyens que se donne l'association est l'aide aux amateurs des techniques de taille, qui ont besoin de plusieurs leçons pour assimiler les méthodes du bon jardinier. C'est donc avec leur échelle, des sécateurs et une scie que les Croqueurs de pommes procèdent et non pas au moyen de discours, sinon des commentaires utiles à la bonne compréhension de tous. Les participants ont bien apprécié ce cours pratique qu'ils pourront essayer d'appliquer d'ici peu de temps.                