 DIJON. _ Un incident de niveau 1 sur l'échelle Ines, qui en compte 7, s'est produit le 7 février au centre de Valduc à Is-sur-Tille en Côte-d'Or et n'a eu aucune conséquence pour le personnel et pour l'environnement.  L'incident s'est produit lors d'une opération de comptage d'un produit contenant du plutonium, en attente de recyclage. Une anomalie a été constatée dans la connaissance de la composition d'un conteneur. Une inversion d'étiquetage, datant de 1990, a été constatée entre deux produits entraînant le dépassement de la masse totale de plutonium autorisée pour un conteneur.  Les produits ont été immédiatement reconditionnés conformément au référentiel autorisé.  L'une des missions du centre de Valduc est la réalisation et l'entretien des composants nucléaires des armes de la force de dissuasion française. 