 C'est à l'hôpital de Montbéliard qu'Edith Gerlinger vient de s'éteindre après quatre mois d'une maladie qui l'a arrachée trop soudainement à l'affection des siens.  Née en 1949 à Nancy, Edith Alexandre était la troisième fille d'une famille de quatre enfants. Elle passa son enfance à Vitrey et toute son adolescence à Pont-Saint-Vincent tout près de Nancy. Après d'excellentes études elle choisit de devenir éducatrice spécialisée, études qu'elle poursuivit à Nancy. Munie de son diplôme elle entra à l'institut des sourds et muets de Jarville-la-Malgrange. Son métier la passionnait.  En épousant en 1977 Adelin Gerlinger elle quitta son emploi pour le suivre dans le Pays de Montbéliard où il travaillait. Ils s'installèrent à Grand-Charmont d'abord au Giboulon puis rue des Barres.  Edith Gerlinger entra à l'ADAPEI en 1978 à Hérimoncourt. A la naissance de son fils Gautier, en 1987, elle ne travailla plus qu'à mi-temps afin d'avoir plus de temps à lui consacrer.  Personne très active elle aimait s'occuper de sa maison. C'est elle qui en a conçu la décoration. Habile jardinière les fleurs s'épanouissaient magnifiquement dans son jardin. Elle aimait lire, écouter de la musique, voyager avec son époux et son fils. Très gaie, sa présence était toujours la bienvenue. Attentive, elle savait écouter les autres. Elle et son époux avaient de nombreux amis. Ceux-ci montrèrent leur affection à chaque instant de sa maladie et furent d'un grand soutien pour M. Gerlinger qui en parle avec émotion. Au travail aussi elle était très appréciée et elle manquera terriblement à tous.  Ses obsèques auront lieu en l'église Saint-François-des-Fougères, samedi 1er février à dix heures.  A son époux, à Gautier, son fils, à toute sa famille et ses amis dans la peine, nous présentons nos très sincères condoléances. 