 De bonne heure dimanche matin, les villageois et quelques personnes des villages environnants ont pris le chemin de la « Route des vins d'Alsace » Premier arrêt à Ammerschwihr où les attendait un vigneron récoltant pour la visite de la cave. Qui a expliqué que « la production alsacienne était à 95 % du blanc et que la région était la plus grosse productrice de vin blanc français » Et de poursuivre : « Nous vendangeons de fin septembre à novembre et de ce fait nous avons beaucoup de retraités et quelques habitués qui prennent des congés pour la saison mais ils se font rares ». Le groupe s'est ensuite dirigé vers la salle des dégustations qui a commencé par les cuvées prestigieuses dont un Riesling « Kaefferkopf » 2001 prix d'honneur aux senteurs florales... « En Alsace, il n'y a que le rouge qui est élevé en fût de chêne car le bois laisse passer l'air qui n'est pas très bon pour le blanc » a précisé M. Adam.  Ensuite, le groupe est allé se restaurer à Kaysersberg et se promener dans ce beau village typique. 