 Cellule à part entière de la Maison des Jeunes et de la Culture de Baccarat, l'activité « Fitness Musculation Culturisme » voit ses effectifs sans cesse croître. Les responsables ont pris la décision d'ouvrir la salle une journée supplémentaire par semaine, le samedi de 10 à 12 h à partir du 11 janvier, les autres jours et horaires étant inchangés.  C'est la première section sportive bachamoise à proposer des activités tous les jours de la semaine et à des tarifs abordables, permettant ainsi à chacun d'opter pour des entraînements à la carte en conciliant loisirs et activités professionnelles.  Les samedis, les responsables de la salle seront Mikaël Piant, 18 ans et Kevin Gombernator, 21 ans. Kevin s'entraîne fort actuellement, en prévision de son combat de boxe thaï qui le fera monter sur le ring à Vincey dans les Vosges, le 26 janvier prochain à 13 h 30. 