 C'est avec tristesse que les habitants de la commune ont appris le décès de Marie Elisabeth Philispart, survenu à Verdun le 14 janvier.  Marie Elisabeth Rouyer était née à Arrancy le 28 juin 1920, et c'est en février 1945 qu'elle avait épousé André Philispart. Agriculteurs dans la commune, ils ont eu quatre enfants : Marie-Bernardette, épouse de Daniel Hypolite, maire de Muzeray, Jacques demeurant à Arrancy, Jean-Michel à Villers-la-Montagne et Marie-Claude, épouse Pequignot à Delle (Territoire de Belfort). La famille s'était agrandie avec l'arrivée de treize petits-enfants et d'un arrière-petit-fils.  Retraitée de l'agriculture, Marie Elisabeth avait eu la douleur de perdre son mari en 1996.  Personne discrète et dévouée, elle était très connue dans la commune.  Ses obsèques seront célébrées, aujourd'hui, à 14 h 30 à l'église d'Arrancy et seront suivies de l'inhumation au cimetière du village.  Nos condoléances. 