 Le comité local, dépendant de l'association nationale « Lacim » (Les Amis de l'Inde et d'un coin du monde), propose une soirée togolaise le 15 février à la salle polyvalente.  Elle a pour but de faire découvrir une soirée africaine type et aussi de récolter des fonds, pour poursuivre son action humanitaire et de développement à Namouté (village togolais jumelé avec Eulmont).  Menu, animation et service ont été préparés avec beaucoup de soins, les responsables ont arrêté le prix à 20 € pour les adultes, et 10 € pour les enfants.  On pourra y déguster entre autres le « Sangano », une bière africaine inventée, mise au point et fabriquée par un Nancéien. Les produits utilisés pour sa composition sont d'origine africaine. Sa version ambrée, est à base de sorgho blanc du Rwanda.  Il convient de venir en nombre, pour que la somme que le comité pourra envoyer à Namouté soit la plus importante possible.  A ce propos, Jean-Loup Cornette, un permanent de « Lacim », revient précisément de Namouté. Les derniers envois d'argent sont bien arrivés et il peut témoigner de l'évolution des travaux.  Cette aide se concrétise de manière très organisée, en suivant un objectif précis. Après le dispensaire en dur réalisé et terminé en 1996, ce sont, plus spécifiquement, les enfants qui ont bénéficié de l'aide des Eulmontois.  En effet, le seul mobilier de l'école était composé de troncs d'arbres qui servaient de sièges aux jeunes Togolais de Namouté.  Aujourd'hui, ils sont installés sur des bancs avec pupitres pour écrire. Ce qui est évidemment infiniment plus confortable que d'écrire sur ses genoux. Dès maintenant, réservez votre soirée du 15 février. 