 Les fêtes ne sont pas encore bien loin. Comme ils en ont l'habitude, les membres de l'association saint Vincent de Paul à Bruyères ont offert un moment douceur partagée avec des enfants de familles du coin.  Bien au chaud samedi après-midi à la salle paroissiale Notre-Dame prêtée pour la circonstance les hôtes du jour ont partagé le chocolat servi à table avec de bons gros bouts de brioche. Quant aux assiettes remplies de bonbons de toutes les couleurs, inutile de dire que leur contenu a été vite croqué. Père Noël qui porte tous les bambins dans son cœur avait confié de beaux cadeaux aux bénévoles de saint Vincent de Paul. Un magicien a fait son spectacle. Mais, la vraie magie, c'est celle d'un gamin tout heureux de repartir chez lui, avec des rayons de soleil plein les yeux. 