 Réaménagement de la lagune : dans la perspective de la construction de la station d'épuration, une étude est faite sur le réaménagement des quatre bassins de la lagune. Dans le cadre de leurs études, trois étudiantes de l'Institut universitaire professionnel de Besançon, section génie des territoires et de l'environnement, ont élaboré un dossier, validé par la DDA, et présenté leur travail aux élus.  Les bassins 3 et 4 (proches du ruisseau de la Lanterne) serviraient au traitement tertiaire des eaux usées déjà filtrées par la station d'épuration.  Les bassins 1 et 2 (proches de la RD n° 8) après avoir été curés, auraient un aménagement écologique.  Le site serait clôturé. Un sentier piétonnier serait aménagé. Des panneaux d'information seraient installés de même qu'un mobilier urbain (bancs, poubelles...). Deux dossiers sont remis à la commune. Coût des travaux : 250 000 €.  Au nom de tous les élus, le maire a remercié Marie Pandolfo, Clémence Petitdemange et Florelle Vigoureux pour le travail fourni et la qualité du dossier élaboré.  Convention ADAPEI commune de Pelousey : en prévision de la modification de l'activité du CAT du Château d'Uzel en 2003, une convention de rejet des eaux usées est en cours d'élaboration. Elle permettra d'établir le montant de la redevance annuelle.  Convention COBRA - commune de Pelousey : la même convention est en cours d'élaboration avec l'entreprise Cobra. Ces conventions sont préparées avec le concours de la DDA.  Un projet de convention entre la Chambre de Commerce et d'Industrie du Doubs et la commune est en projet pour la commercialisation de la zone industrielle.  Délibérations : votées à l'unanimité.  Zone industrielle (modification de la délibération du 6.01.2003) : une délibération est prise pour soustraire de la distraction du régime forestier la partie de la forêt classée en zone ND.  Station épuration : une délibération est prise pour l'élaboration d'un dossier de distraction du régime forestier de la superficie nécessaire à l'implantation de la future station d'épuration.  Indemnité (modification de la délibération du 13.05.2002) : une délibération est prise pour attribuer à notre nouvelle secrétaire (adjoint administratif contractuel), l'indemnité d'administration et de technicité.  Finances : dans l'attente du budget 2003, une délibération est prise pour permettre le paiement d'une facture à M. Buisson, architecte chargé de l'avant-projet sommaire des ateliers communaux. 