 Le club du troisième âge continue ses activités mais elles sont en diminution depuis 1982. Une invitation à se joindre au groupe est lancée à toutes les personnes en retraite ou non à partir de 60 ans. Chacune et chacun apportera ses propres idées nouvelles afin de passer des après-midi récréatifs sans être obligé de jouer aux cartes.  Les réunions ont lieu tous les mardis de 14 h à 18 h en alternance entre Labergement-Sainte-Marie et Malbuisson.  Se renseigner auprès du président Louis Robbe, tél. 03.81.69.30.82. 