 Le plateau de l'Avant-Garde était devenu, hier, un véritable lieu de villégiature : on y glissait avec joie. Derrière chaque coteau, côte ou bosse, on pouvait découvrir un groupe d'enfants emmitouflés, qui s'élançaient courageusement sur la pente, puis la remontaient en tirant leur luge les yeux pétillants de joie. Les parents ou grands-parents étaient là pour les encourager, conseiller, rhabiller les plus petits et, parfois, les consoler quand ils avaient un peu piqué du nez dans la neige. La directrice et les monitrices des « mercredis éducatifs » n'avaient pas eu beaucoup de chemin à faire, depuis les chalets, pour trouver une occupation aux enfants. « Ce matin, il faisait trop froid, mais maintenant, on profite du soleil et de la neige ! », expliquait Sophie Nicoli.  Les luges totalement improvisées, des sacs poubelles, n'ont fait qu'accroître le plaisir. « Ça glisse très bien et ça va très vite ! », constataient filles et garçons. Descendre à toute vitesse la descente, tout en essayant de rester assis sur le carré de plastique. Un plaisir... 