 La Mutualité de la fonction publique (MFP) ainsi que ses 4 sections mutualistes à savoir la Section locale interministérielle (SLI), la Mutuelle nationale des hospitaliers (MNH), la Mutuelle générale de l'Education nationale (MGEN) et la Mutuelle générale (MG), se sont donc retrouver pour la célébration des vœux de fin d'année.  Alain Cuny, président de la section fédérale de la MFP des Vosges, avouait une certaine émotion face à la volonté des militants mutualistes de travailler ensemble pour le bien commun. En insistant sur la noblesse du métier qui sera toujours le service rendu aux assurés sociaux, Alain Cuny rendait un hommage appuyé à l'ensemble du personnel. Il faut dire que les quatre sections locales mutualistes gèrent un total de 59.465 bénéficiaires en assurance maladie complémentaire sur le département, ce qui n'est pas une mince affaire.  Cette sympathique cérémonie de présentation des vœux s'est déroulée dans l'enceinte du restaurant administratif Sodexho et a fait l'unanimité parmi les personnes présentes. 