 L'amicale des donneurs de sang prépare activement sa prochaine collecte. Durant cette réunion au centre socioculturel, les bénévoles en ont réglé les derniers détails. Elle se déroulera le vendredi 21 février, de 16 h à 19 h 30 à la salle des fêtes (face Champion). Les donneurs y sont attendus nombreux afin d'assurer aux malades les dérivés sanguins dont ils ont besoin.  A l'heure actuelle, aucun produit de substitution n'est sorti des laboratoires et la nécessité des dons de sang est de plus en plus grande.  Outre le sang, les dons de plasma et de plaquettes sont actuellement recherchés. Comme pour le sang, le nombre des prélèvements continue, sensiblement, à baisser.  L'établissement français du sang informe que le sang ne se conserve que 6 semaines à + 4° C. Le plasma se conserve par congélation et les plaquettes, seulement, 5 jours à 20° C.  Les bénévoles de l'amicale des donneurs de sang attendent de pied ferme leurs fidèles donneurs et incitent les « nouveaux », souvent hésitants, à venir offrir un peu de sang à des malades qui attendent un geste de solidarité de la part de tous.  Rendez-vous le 21 février de 16 h à 19 h 30 à la salle des fêtes. 