 EPINAL. _ Les puristes qui se rendront durant ces trois jours au Lac Blanc devraient se régaler. Comme chaque année, la station du Bonhomme accueille le circuit FIS, sous forme de trois courses masculines : géant aujourd'hui et demain, slalom spécial samedi.  L'an passé, le rendez-vous avait fait le plein. En quantité et qualité. « Il n'y avait pas d'autre course en Europe. Tout le monde était venu courir chez nous » raconte Dany Iselin. Mais cette année, les épreuves organisées par les AN Munster et les Skieurs du Tanet pâtissent de la concurrence. « Des courses annulées ont été reprises. Nous n'aurons qu'une quarantaine de coureurs au départ »  Ceci dit, la course permettra de découvrir quelques grands noms de demain. Avec l'adhésion des leaders des jeunes français nés en 1984 et 85. « Ils tournent aux alentours de 40 à 50 points, comme Emmnanuel Brisson et Samy Chardon, des Alpes-de-Provence. Quelques Mont-Blanais et Savoyards devraient se glisser dans le lot. Nous avons aussi deux Tchèques qui auront leur mot à dire » reprend Dany Iselin.  Elle fournira aussi aux espoirs du massif vosgien l'occasion de s'étalonner. On songe à Yannick Dufour en géant, champion de France des cadets en descente l'an passé, et à Sébastien Auer en slalom. Il vient de signer deux perfs à 55 points.  Premier départ à 9 h. 