 Hier, le maire, Daniel Champion, a reçu le consentement de John James Kennedy, chercheur en physique domicilié à Liverpool (Grande-Bretagne) et de Stéphanie Frich, professeur d'anglais domiciliée à Sivry-sur-Meuse.  « Ce mariage », a indiqué le maire, « est placé sous le signe de l'Europe et prouve que l'amour n'a pas de frontières puisque Stéphanie l'a trouvé outre-Manche. »  La quête effectuée à l'issue de la cérémonie est destinée pour moitié à la coopérative scolaire et la lutte contre le cancer.  Nos vœux de bonheur. 