 Le club informatique, la dernière activité enfantée par l'association locale « Loisirs pour tous » en juin dernier, a toujours le vent en poupe !  Chaque semaine, plus d'une vingtaine d'adeptes de la souris se relayent devant les écrans au dernier étage des logements du groupe scolaire, dans un local aménagé et mis à disposition par la municipalité.  En deux groupes, le mardi de 20 h 45 à 22 h 45, et le mercredi de 17 h à 19 h, les informaticiens en herbe peuvent, selon leur niveau, s'initier au maniement du PC, prendre en mains les logiciels World ou Excel, ou en découvrir d'autres.  Les plus confirmés, qui se retrouvent le jeudi de 20 h 15 à 22 h 45, travaillent à l'élaboration d'un site Internet sur la commune.  Les deux animateurs bénévoles sont pleinement satisfaits après ces six mois de fonctionnement, tant par la motivation des participants que par les progrès constatés au fil des séances. 