 En quelques heures, le site du Pré-Poncet a pris son allure hivernale. Yves Marechal, le directeur de l'école de ski français du Val de Mouthe, a saisi l'occasion pour mettre en place un jardin d'enfants. A quelques mètre du parking, les enfants débutants pourront s'initier aux diverses techniques de ski nordique.  « Sur un parcours bien précis, chacun pourra se familiariser avec le saut, le biathlon, le combiné nordique, le fond et même le handisport », explique-t-il, bien planté dans la neige fraîche.  Des activités ludiques qui semblent déjà intéresser de jeunes skieurs venus découvrir la première neige.  Voilà une initiative qui devrait réjouir les familles éprouvant souvent des difficultés pour inculquer la technique aux plus jeunes.  De plus, les collectivités pourraient trouver là un encadrement souple et efficace. 