 C'est vrai que la loi n'a pas prévu ce cas : il n'est pas interdit à un commerçant de donner son stock. La législation prévoit seulement qu'en cas de soldes, le marchand est autorisé à vendre à perte.  A voir ce qui s'est déroulé hier chez Noz, sans doute faudra-t-il que le législateur intervienne pour empêcher que de telles scènes se reproduisent : la mise à sac du magasin qui avait promis, après une semaine de soldes à -70, -80 et -90 %, de donner le reste. Les policiers ont dû intervenir pour rétablir l'ordre, le SAMU pour venir en aide aux vendeuses au bord de la crise de nerfs.  Pour avoir fonctionné, l'opération a fonctionné : le magasin a été débordé par une foule débridée. Déjà les soldes provoquent des scènes d'hystérie, le fait de donner la marchandise a fait perdre la tête aux gens, la plupart dans un réel besoin. Pourquoi ne pas avoir simplement offert le stock à une association caritative ? Pour se faire de la publicité. De la publicité sur la misère des gens, avilis, encouragés à se battre pour profiter de l'aubaine, invités à se partager les miettes du festin des soldes.  L'autre soir, lorsque Kiabi a ouvert à minuit, les syndicats étaient à ses portes pour tracter contre l'opération. Hier, personne ne s'est intéressé au sort peu enviable des caissières, profondément choquées par la frénésie de cet incroyable moment.  Il faudra que la loi passe, puisse que la société a perdu la raison. 