 Hospitalisé à la mi-novembre au pavillon Esquirol à Clairefontaine, Albert Laurent vient d'y décéder à l'âge de 94 ans.  Il était né à Menoux le 13 septembre 1908, dans une famille de cultivateurs. Il avait un demi-frère, André Grangier, décédé il y a quelques années.  Appelé au service militaire le 15 octobre 1929 et affecté au 150e RI à Verdun, il fut libéré le 27 septembre 1930.  En avril 1932, il avait épousé Charlotte Olivier, native également de Menoux. Trois enfants sont venus égayer leur foyer, Raymond qui habite à Luxeuil, Antoinette veuve Brelot à Menoux et Yvonne, épouse Menigoz à Conflans. Cinq petits enfants et cinq arrière-petits-enfants sont venus agrandir la famille.  Rappelé le 10 février 1940, alors qu'il avait déjà ses trois enfants, il fut affecté à l'hôpital central de Jussey puis le 22 janvier au service de santé à Valdoie pour terminer à Montgaillard (Lot-et-Garonne) où il fut libéré le 3 août 1940.  Albert Laurent avait repris la ferme paternelle. De forte personnalité, très organisé, il était dur au travail. Il avait pris une retraite agricole bien méritée en 1972, valide jusqu'à ces dernières semaines, s'occupant dans le bricolage.  Il avait eu la peine de perdre son épouse, le 22 mai 1988, et depuis vivait seul mais proche de sa fille Antoinette qui s'occupait de lui, en particulier pour les repas.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui mercredi, à 14 h 30, en l'église de Menoux.  Nos sincères condoléances. 