 « Il était une fois, un renne qui s'appelait Toundra » Les yeux s'arrondissent, les enfants retiennent leur souffle. C'est l'heure du conte pour les petits de 3 à 8 ans. A l'évocation du traîneau alourdi de cadeaux, l'imagination s'envole et quand on a trois ans, on rêve au père Noël toute l'année, spécialement quand il neige. « L'heure du conte est une activité de la bibliothèque autour des livres pour enfants », expliquent les responsables Jeannine Iung et Jacqueline Strabach qui sont relayées par Fernande Coster, Odette Mary et Christiane Lemoine. Chaque semaine, les futurs lecteurs sont invités à chercher dans les bacs les livres qui les intéressent. Ils peuvent les feuilleter à loisir avant qu'on leur lise une belle histoire. Pour prolonger la magie du conte, les enfants colorient, découpent, dessinent ou sucent leur pouce en rêvant de Laponie, d'enfants d'autres pays et de la maison du Père Noël. L'heure du conte a lieu dans le cadre de l'Association Familiale tous les mercredis de 14 h à 15 h 15 en période scolaire à l'Espace des Parapluies. Information : 03.83.21.30.91. 