 Organisée samedi soir pour la première fois salle polyvalente par le groupe scolaire, en partenariat avec la municipalité, la soirée concert a connu un grand succès. Pas moins de cent cinquante personnes, dont le maire Pascal Fleury et les membres du conseil municipal, étaient présents.  Durant plus de deux heures, les quarante musiciens de l'orchestre d'harmonie de Blénod placés sous la direction de Joël Omhovere ont interprété des musiques de films principalement composées par Enio Morricone, en passant par « Les plaisirs démodés », « La bohème » de Charles Aznavour ou de la musique latino-américaine, les comédies musicales ou la variété française... De quoi envoûter le public.  Une occasion également pour les musiciens de faire connaître leurs instruments qu'ils soient de la famille des cuivres ou des bois avec la particularité de leurs différents timbres. La vente des programmes, quant à elle, sera reversée à la coopérative scolaire. 