 Un Talgo déraille en Espagne. - Deux femmes sont décédées et 24 personnes ont été blessées, dont quatre gravement, dans le déraillement samedi en fin d'après-midi à Tobarra près d'Albacete (centre de l'Espagne) d'un train pendulaire Talgo assurant la liaison Madrid-Carthagène. Talgo va fournir 16 trains pour la nouvelle ligne de train à haute vitesse Madrid-Barcelone-France.  Douze pandas sont nés en 2002 en Chine. - Douze pandas géants sont nés en captivité l'an dernier en Chine et dix d'entre eux ont survécu. Au cours des cinq dernières années, 78 pandas sont nés grâce à l'insémination artificielle, dont 50 ont survécu. Il ne reste qu'un millier de représentants de l'espèce dans son habitat naturel, les forêts des montagnes du sud-ouest de la Chine.  Les habitants Tikopia enfin secourus. - Les premiers secours sont arrivés hier sur Tikopia, huit jours après qu'un violent cyclone eut frappé cette petite île du Pacifique sud, et ont confirmé qu'il n'y avait eu que quelques blessés légers malgré la force des vents. Un premier bateau apportant une aide médicale, des vivres et de l'eau a atteint l'îlot polynésien qui fait partie de l'archipel des Salomon et qui a été dévasté samedi de la semaine dernière par le cyclone Zoe, dont les vents ont souffé à plus de 300 km/h. Le bateau doit ensuite se rendre vers un autre îlot touché par le typhon, Anuta. On est sans nouvelles de ses habitants depuis huit jours. Un deuxième bateau, l'Isabella, affrêté par la Nouvelle Zélande et l'Australie, est attendu aujourd'hui dans la région.  Touristes tués au Niger. - Trois touristes italiens sont morts vendredi au Niger quand leur jeep a sauté sur une mine antichar sur le plateau de Djado, dans le nord-est du pays, dans le désert du Ténéré. Une quatrième personne, le chauffeur de la jeep et organisateur du voyage, a une fracture au bras et trois côtes cassées. Les touristes faisaient partie d'un groupe de douze personnes qui voyageaient en convoi. Leur itinéraire avait été agréé par les autorités militaires locales. Tous étaient coutumiers de ce genre d'expédition. Celle-ci avait été préparée par une agence spécialisée de Milan, Espace d'aventure, fondée et dirigée par l'organisateur blessé.  Parmi les victimes figure un des oculistes les plus réputés d'Italie, Alessandro Carones, qui avait pour patients la famille Berlusconi, de nombreux acteurs et personnalités du milieu des affaires. Il avait en outre été l'oculiste de l'équipe de basket d'Italie dans les années 80, son autre passion avec le désert.  Raël : et trois clones de plus ! - La société Clonaid, qui a revendiqué la naissance du premier clone humain sans en apporter la preuve, a annoncé hier que trois autres bébés clones devraient naître fin janvier ou début février. 