 - Le conseil a décidé de procéder aux travaux d'éclairage public. 16 lampadaires de rue, pour un montant de 75.657 € HT en 2003.  - L'adhésion de la commune de Liffol-le-Grand au syndicat mixte départemental d'électricité des Vosges est acceptée à l'unanimité.  - Le maire a présenté l'avant-projet concernant la mise en souterrain du réseau co-cédé de distribution d'énergie électrique dans le secteur de l'église. Coût estimé à 105.500 € HT. Le dossier a été soutenu par le SMDEV en 2001. - Concernant le régime forestier, le devis des travaux s'élève à 6.566 € HT (TVA en sus). Le conseil a approuvé le projet, son plan de financement et les engagements juridiques et techniques, et sollicite l'octroi d'une aide publique de 3.939 € HT. L'ONF est désigné comme maître d'œuvre. 