 C'est une semaine exactement après avoir fêté son centième anniversaire, à son domicile, que Georgette Chevillot est décédée hier.  Née Demange, à Mossoux, le 2 février 1903, Mme Chevillot avait épousé Joseph le 28 novembre 1922 au village. De leur union sont nées trois filles, Thérèse, 79 ans, Anne-Marie, 74 ans résidant à Nossoncourt, qui se sont occupées de leur maman avec sollicitude, et Monique, décédée le 11 novembre 1960. Elle avait eu la douleur de perdre son mari et était très entourée de ses quatre petits-enfants et ses cinq arrière petits-enfants. Elle était bisaïeule d'un arrière arrière petit-fils Antoine.  Mme Chevillot a toujours vécu dans sa maison, s'occupant de ses chats, de ses fleurs et de son petit jardin. Lors de la petite fête, qui avait réuni toute la famille la semaine dernière, rien ne laissait présager un départ aussi précipité.  Elle repose au funérarium Rivat faubourg de Charmes. Ses obsèques seront célébrées mercredi 12 février à 14 h 30, à l'église de Nossoncourt.  Nos sincères condoléances à ses proches. 