 En 1999, Thomas Thouzet, élève de 5e au collège Jules-Ferry d'Epinal, est, à 14 ans, un des lauréats du concours « La fureur d'écrire », organisé par le conseil général des Vosges.  Ce texte d'une exceptionnelle maturité est remarqué par l'Avdam (association vosgienne de développement des activités musicales et chorégraphiques), toujours à la recherche d'œuvres originales pouvant servir la vocation de création de l'ensemble instrumental des Vosges « A Piacere »  « Léon le caméléon » devient un conte musical, réécrit par Pierre Pelot, vosgien et figure emblématique de la littérature, mis en musique par Gérard Condé, célèbre compositeur vosgien également et récité par Etienne Guillot, comédien.  Le vendredi 3 novembre 2000, l'ensemble « A Piacere » a créé cette pièce de 40 minutes colorée et enchanteresse, inspirée de la fraîcheur et de la gaieté du texte original.  « Léon le caméléon », jeudi 13 février, à 14 h, salle Jean-Rostand. 