 LUNEVILLE. _ Une délégation de l'intersyndicale des Cristalleries de Baccarat a été reçue hier matin à Paris par Marc Leclerc, directeur général, Bernard Heugues, DRH, et Thierry Oriez, directeur du développement marketing-communication et du réseau de boutiques Baccarat.  L'entrevue a duré deux heures. Constructive semble-t-il puisque les partenaires sociaux pourraient accepter, aujourd'hui, de signer un « accord de méthode », qui permettrait des discussions préalables à la procédure habituelle.  L'objectif étant de répondre aux questions qui se posent aujourd'hui en terme d'effectifs, de diversification et de développement des produits, de réduction des écarts entre les ressources humaines et les besoins de production, de rapatriement de la sous-traitance, de déstockage, etc.  Les différents syndicats des cristalleries doivent donc se réunir aujourd'hui pour décider de signer, ou non, cet accord de méthode. 