 METZ. - Le lycée Fabert de Metz dispose désormais d'une nouvelle demi-pension et d'internats entièrement rénovés. Financé par le conseil régional à hauteur de 12 millions de francs, le chantier s'est transformé en véritable parcours du combattant à cause des exigences architecturales. Les élèves sont, en effet, abrités dans un patrimoine remarquable : l'église Saint-Vincent, les deux portes Louis XIII et le site des Thermes.  Pour la demi-pension accueillant 1.200 rationnaires, un bâtiment neuf a été construit sur deux niveaux sur les anciennes fondations de l'hospice Saint-Georges. Le rez-de-chaussée est dédié aux cuisines, alors que l'étage comprend six nouvelles salles de sciences. Un cheminement couvert d'une verrière relie le nouvel immeuble de l'ancien où les salles à manger et les locaux de service ont été aménagés.  Pour l'internat, l'opération consistait à réhabiliter les dortoirs occupant l'ensemble des combles. Objectif : mettre aux normes l'espace, tout en le rendant plus accueillant et accessible aux élèves à mobilité réduite. Les menuiseries extérieures signées Jean Prouvé ont été également restaurées.  Les réalisations ont été inaugurées par Gérard Longuet, Roland Debbashe, le recteur d'académie et Hervé Brouillet, le proviseur. 