 « Nous avons toujours un œil sur ce que l'on fait et l'autre sur le trafic ». Une vigilance accrue accompagne systématiquement les gestes de Pascal Hugard et Patrick Langrognet, deux patrouilleurs de la subdivision de Vesoul. En bordure de RN 57, il n'est pas question de laisser dépasser son postérieur sur la chaussée. Sinon, fessée garantie !  Leur fourgon orange flanqué d'une rampe lumineuse avertit largement les automobilistes que ces deux agents de la DDE sont en intervention, et pourtant, bien des conducteurs oublient de ralentir. S'ils savaient que Pascal et Patrick œuvrent pour leur sécurité en réparant les « bobos » des axes routiers.  « On ne dépasse pas les 60 km/h pour avoir une vision précise des anomalies : des balises tombées ou brisées aux trous sur la chaussée, en passant par les grilles d'évacuation des eaux obstruées ou les déchets abandonnés sur les bas-côtés » Et là, les deux patrouilleurs en voient de toutes les couleurs. « Des matelas, des machines à laver, des bidons, des bouteilles d'urine jetées par les routiers ».  Les aires d'arrêt réservent également leur lot de surprises. « Dans les sacs poubelles on trouve parfois n'importe quoi. Des seringues, de la viande avariée... Il y a quelque temps, en passant, on a vu une voiture, moteur en marche, dans un arbre. On a prévenu la gendarmerie et on a appris ensuite qu'elle avait été volé et servi à plusieurs casses ». 