 Dans le cadre des travaux de démolition de l'immeuble ex-ANPE rue de Velotte, le stationnement de tout véhicule est interdit rue de Velotte, dans sa partie comprise entre le débouché de la rue de la Souaberie et son débouché sur la place Albert-Thomas, emplacements de gauche dans ce sens jusqu'au vendredi 25 avril. De même, la circulation piétonne est interdite rue de Velotte, à hauteur du bâtiment de l'ex-ANPE, Jusqu'au vendredi 25 avril.  En conséquence, la circulation piétonne s'effectue du côté des immeubles numérotés pairs. 