 Le conseil municipal, a décidé, et pour la première fois, de réunir les habitants du village dans la salle de la mairie afin de présenter les vœux pour cette nouvelle année 2003. Samedi soir, le maire Christian Adam, a accueilli plus de soixante personnes qui ont répondu à cette invitation. Le maire a eu une pensée pour six concitoyens disparus. Il a fait part de sa satisfaction quant à l'arrivée au village de plusieurs jeunes couples et jeunes familles présentes ce soir. Il s'est réjoui également de quatre naissances, et d'une prochaine très bientôt. Les heureux parents ont d'ailleurs été félicités. En 2003, le projet prioritaire sera la sécurité routière dans le village. Des parcelles constructibles seront créées répondant ainsi à de nombreuses demandes. « Cela veut dire que Belmont est un village où il fait bon vivre avec de belles capacités de développement », conclue M. Adam avant de remercier ses conseillers pour leurs engagements à ses côtés. Béatrice pour sa disponibilité. Ainsi que toutes les personnes qui fleurissent leurs maisons, donnant un cachet supplémentaire au village, et les membres de l'association villageoise pour leur investissement dans l'animation. Tout le monde a ensuite partagé le verre de l'amitié ainsi que la galette des rois, à la plus grande joie des enfants du village ! 