 Dans le cadre de sa saison automne-hiver, la ville de Vittel a choisi de présenter un spectacle plein de charme, de grâce et d'amour : « La belle au bois dormant ». Un ballet en trois actes par le ballet opéra national de Kiev, et d'après le conte traditionnel de Charles Perrault (1697).  Une célèbre musique de Tchaïkovski, un spectacle éblouissant par les cinquante danseuses et danseurs du célèbre ballet de Kiev. Les moments dramatiques du spectacle alternent avec les épisodes de divertissement.  Décors féeriques costumes chatoyants, éclairages somptueux et l'incomparable maîtrise des artistes contribuent à prolonger le temps des fêtes.  Ce spectacle aura lieu ce vendredi 14 février, à partir de 20 h 45, au centre culturel de l'Alhambra.  Un seul tarif pour cette représentation, 11 €. Vente des billets à la Maison des associations (03.29.08.37.37) et à l'Alhambra de Vittel à partir de 20 h, le jour du spectacle, dans la mesure des places disponibles. 