 Jacqueline Mougin, présidente du comité des fêtes, était heureuse d'accueillir les adhérents à l'assemblée générale. « Le comité des fêtes se porte bien. A l'heure du bilan des activités, nous avons réalisé des manifestations assez réussies » Pour preuve, le repas choucroute du 24 février a réuni 62 personnes.  Cette année, le déjeuner alsacien aura lieu le 26 mars. Pour la fête du 14 juillet regroupant les trois villages de Grignoncourt, Lironcourt, Les Thons, un repas a eu lieu à Grignoncourt. Les autres festivités ayant été annulées en raison d'une actualité dramatique dans une famille.  Cette année, le 14 juillet se déroulera normalement. Cette fête intervillages remporte toujours un vif succès. Théâtre, bal, feux d'artifice, repas... Un programme bien rempli, assuré uniquement par des bénévoles.  Vingt-huit personnes ont participé l'an dernier à un voyage à Mulhouse et ont visité les musées de l'automobile, du chemin de fer et des sapeurs-pompiers. Pour 2003, le voyage annuel aura lieu le 18 mai à Azannes, dans la Meuse. Une visite à l'Ecomusée où 80 métiers du XIXe siècle revivent dans un village reconstitué à l'identique et où 400 acteurs évoluent, en costumes d'époque, dans un cadre exceptionnel.  La présidente a suggéré aux adhérents de réfléchir à de nouvelles actions ou manifestations ou à de nouveaux aménagements de programme.  Les après-midis de jeux du jeudi rassemblent toujours un bon nombre de personnes. Une exposition de sculptures est prévue le 4 mai aux Thons.  La présidente en conclusion a remercié les bénévoles qui s'activent aux préparation de fêtes et autres activités.  Les cotisations restent inchangées, 8 € pour les adhérents, 2 € pour les membres actifs. A l'issue de la réunion, un couscous a rassemblé tous les adhérents du comité des fêtes, bien sympathique. 