 C'est avec stupéfaction que l'aide ménagère en prenant son service a constaté que la maison d'un retraité dont elle s'occupe, rue Poincaré à Sampigny, a été cambriolée durant la nuit. L'homme ne s'était aperçu de rien durant son sommeil.  Rapidement, la brigade de gendarmerie a mené l'enquête d'usage. De très nombreux indices entourent les lieux de l'effraction. Les habitants, scandalisés, désignent une large tache de sang qui recouvre le trottoir. Des chiffons, des serviettes imprégnées d'hémoglobine ainsi que des morceaux de verre semblent indiquer que le ou les malfaiteurs se sont blessés au cours du délit. Pour un butin bien dérisoire : l'horloge a été cassée dans le jardinet, des objets sans valeur marchande semés ça et là.  Ce n'est pas la première fois que des personnes seules et fragiles se font agresser ou cambrioler dans le village. 