 Victime d'un malaise, Maurice Rouiller, 84 ans, est décédé jeudi en forêt, où il s'occupait en compagnie de son petit-fils Alain.  Né le 27 septembre 1918 à Chapelle-Glane (Suisse), Maurice était le cadet d'une famille de huit enfants. Sa maman décéda alors qu'il n'était âgé que d'un mois.  En 1925, ce fut l'arrivée à Bouligney où son papa exerça le métier d'exploitant agricole. C'est dans cette localité que Maurice grandit, travaillant à la ferme. En 1936, engagé pour trois ans, il fit son service militaire à Dijon.  En 1943, Maurice épousa Lucie Laurent, originaire de Saint-Loup-sur-Semouse où le couple travailla à la ferme familiale qu'il avait repris au hameau d'Augrogne. Un fils, André, est né de leur union. Deux petits-fils, Alain et Eric, et deux arrière-petits-enfants, Aude et Maxime, ont agrandi le cercle familial. Maurice eut la douleur de perdre son épouse Lucie, en 1980. Seul, il vivait au foyer de son fils André partageant cette vie en famille qu'il appréciait.  En homme de la terre et de la nature, Maurice laisse le souvenir d'une personne discrète et serviable, ayant un penchant pour le bricolage, le bois, les animaux et le vélo.  Depuis deux ans, la santé de Maurice s'etait altérée.  Ses obsèques seront célébrées ce samedi, à 14 h, en l'église de Saint-Loup-sur-Semouse.  Nos sincères condoléances. 