 Dans le quartier des Bouquins, trois boulangeries pâtisseries. La frangipane est la même, ou presque. Onctueuse et moelleuse, elle se présente enfermée dans sa tour de pâte feuilletée... Une tour qui selon le poids se négocie en euros sonnants et trébuchants. Et dans cette tour, devinez ce qu'il y a ? Un trésor caché bien sûr, qui en cette Epiphanie 2003, se décline dans le quartier Saint-Martin sur le thème des cultures. Normal quand on travaille dans le secteur de l'ancienne université, dans des rues dominées par les clochetons des Prémontrés. Trois pâtissiers : trois objets différents et de collection enfouis au cœur de la crème. Rue Gambetta où la République devrait être chantée, Christian Le Van a choisi l'Art. Pas n'importe quoi ! En douze fèves, le gourmand revisite l'histoire de l'Art et les trésors des musées. La Tête de Modigliani, la victoire de Samothrace, les Trois grâces, le chat égyptien Bastet, etc... Une plongée de porcelaine jusqu'au fond de la crème pour trouver son compte. Un peu plus bas dans la rue, sous les tours de l'église Saint- Martin, Claude Friant a choisi les mini-cartoons. Une autre forme de culture qui fait appel aux souvenirs télévisuels : « Bunny, P'tit Minet, Titi le putois et les autres... » Les enfants ont le choix. Dix sujets sont à leur disposition. Rue du Camp, Jean Rozé n'a qu'un modèle : celui du film dessin animé Kirikou. Tous les personnages figés et émaillés n'attendent qu'une chose : un bon coup de langue pour retrouver la liberté. Et, comme chez Rozé on sait ce qu'est le temps qui passe, on propose également à la vente directe les collections invendues des Epiphanie précédentes : une collection consacrée aux pièces d'échec ou encore aux « Doudous ».. 