 Comme chaque année, le foyer rural organise, à même époque, son repas choucroute à la salle polyvalente. A la grande satisfaction des organisateurs, 37 personnes résidant majoritairement au village, ont répondu à l'invitation de la présidente, Claudine Meilender.  Une belle occasion pour se retrouver dans la bonne humeur autour d'une table bien garnie où règne une ambiance de détente pour tous. L'enthousiasme des membres bénévoles était si prépondérant pour assurer un service sans faille, que Claudine et son gendre Laurent n'ont pas hésité à retrousser leurs manches pour cuisiner eux-mêmes ce plat alsacien qui fut des plus apprécié.  La venue de quelques familles, nouvellement installées au village, a permis de lier connaissance avec la population dans un esprit très familial. Après ce repas convivial, se sont installés des petits groupes de « couarail » qui se sont terminés bien tard dans la soirée et ont permis aux uns et aux autres d'apprendre bien des nouvelles du secteur. Quant au prochain rendez-vous, il est déjà réservé pour le concours de tarot prévu le 15 mars prochain, à la salle polyvalente de Bezange-la-Grande. 