 En mauvaise posture au classement suite à la défaite concédée à domicile face à Clermont-Ferrand, les montagnardes n'auront pas d'autre alternative que de s'imposer face à APT samedi, à 20 h 45, au gymnase municipal.  Bien que privées des services d'Ingrid Jacoulot, toujours blessée, les protégées de Jean Perrot ont les moyens de réussir face à des Aptésiennes accrocheuses et qui n'ont pas dit leur dernier mot dans la course au titre. Pour atteindre cet objectif, elles auront bien besoin du soutien de leurs fidèles supporters.  Coup d'envoi samedi 11 janvier à 20 h 45. 