 Bibliothèque : la permanence hebdomadaire de l'association Bibliothèque pour tous aura lieu ce samedi, de 14 h à 15 h à Lavoncourt.  Sport nature : chaque dimanche à 9 h 15, la section sport nature de l'Amicale donne rendez-vous à tous les amateurs de marche, rando... Départ devant le groupe scolaire de Lavoncourt et itinéraire à déterminer avec l'animateur Thierry Bectard.  Amicale : les adhérents de l'association désirant participer à la soirée « Saint Valentin » sont invités à s'inscrire rapidement (date limite 11 février) au 03.84.92.05.73. 