 C'est à la maison de retraite de Saulx-lès-Vesoul que Lucie Porcherot s'est éteinte, mercredi, à l'âge de 89 ans.  Née Didier, elle avait vu le jour le 5 mars 1914 à Corbenay, puis avait suivi ses parents à Langres. Après le décès de son père, elle était venue habiter à Faverney avec sa soeur, Suzanne, épouse Marquis. Leur mère ayant repris le café du Centre. C'est dans ce cadre qu'elle rencontra celui qui allait devenir son mari le 16 janvier 1939, Charles Porcherot, employé au créosotage, originaire d'Amoncourt. Le couple n'a pas eu d'enfant mais fut très entouré par ses neveux de Fleurey.  Lucie fut brodeuse sur linge toute sa vie (draps, services de table) pour divers entrepreneurs en broderie dont Mme Robert et M. Boulanger de Faverney.  Elle eut la peine de perdre son mari le 29 décembre 1990 et depuis vivait seule à Faverney. En novembre 1998, elle fut admise à Saulx.  Ses obsèques seront célébrées à la Basilique de Faverney, samedi, à 14 h 30, suivies de son inhumation au cimetière de Fleurey.  Nos sincères condoléances. 