 - Vous venez de créer une nouvelle association, Pêche Doubs Passion. Quels sont vos objectifs ?  - Je suis un passionné de pêche. Je suis déjà président d'une association qui regroupe une centaine d'adhérents à Poligny. Aujourd'hui, je crée une structure à Besançon. Mon objectif : réunir des passionnés de pêche et organiser des échanges entre pêcheurs de différents départements. Trop souvent, les pêcheurs se cantonnent sur les mêmes cours et plans d'eau. C'est dommage.  Ce que je cherche à mettre en place, c'est des échanges d'idées sur l'environnement et la pêche. D'ores et déjà, j'ai des contacts avec d'autres passionnés de Dole et de Belfort.  Autre ambition : organiser des sorties de pêche pour les enfants. A Poligny, de nombreuses sorties ont été organisées. De nouvelles pourraient avoir lieu sur Besançon et le secteur. Pour ma part, je pêche depuis tout petit et j'aimerais pouvoir partager mon expérience. A terme, on peut même envisager des témoignages dans les écoles ou centres pour handicapés. Toute personne intéressée peut me joindre au 06.66.42.99.33. 