 Une formation « Chantier insertion Jussey » est proposée au Foyer rural de Jussey, du 3 mars au 11 juillet, pour le CFPPA de Vesoul.  Une information collective aura lieu au foyer rural de Jussey lundi 17 février, à 14 h.  L'apprentissage se compose de 500 heures de formation (dont 250 heures en centre et 250 heures en chantier) et 156 heures en entreprises. Contenu : travail sur projet, remise à niveau math et français, validation du projet par le biais des stages en entreprise. Chantier : mise en situation de travail sur un chantier pour valider les aptitudes professionnelles (travail en groupe, autonomie, ponctualité...).  Cette formation concerne tout public demandeur d'emploi avec possibilité de rémunération (Conseil régional ou Assedic).  Contacts : CFPPA de Vesoul, BP 363, 70014 Vesoul cedex, tél.03.84.96.85.24, fax.03.84.96.85.40, Stéphane Crevat ou Sylvie Marey. 