 Les anciens ont été réunis par les membres du CCAS, qui les ont informés sur leurs futures vacances. Madeleine Choux et les membres du CCAS ont présenté un séjour en Camargue à La Manadière, dans une ville qui s'appelle Le Cailar, dans le Gard. Des vacances qui promettent d'être très intéressantes avec des visites guidées à Aigues-Mortes en petit train, avec une vue sur les remparts de la tour de Constance et la Vieille Ville, la visite d'Arles, de Nîmes, des monuments romains, des arènes, un détour par le pont du Gard et les gorges du Gardon. Sans oublier l'Abbaye troglodyte de Saint-Roman et le célèbre Moulin de Daudet. Ce sera l'occasion de faire une promenade aux Baux de Provence.  Pour cela, les anciens, qui seront intéressés par ce séjour, pourront bénéficier d'une aide financière accordée par le CCAS en fonction de leurs ressources. Cette réunion présidée par Madeleine Choux, vice-présidente du CCAS a rassemblé 40 personnes. Le coût du séjour est de 783,50 € tout compris. Le séjour 2004 pourrait avoir lieu à Théoule-sur-Mer dans les Alpes-Maritimes. Pour le séjour 2003, contacter dès maintenant le CCAS à la mairie de Laneuveville. 