 Le mouvement chrétien des retraités a rassemblé beaucoup de dames pour la première réunion de l'année qui s'est déroulée salle paroissiale, en présence de l'abbé Claude Durupt.  Une assistance nombreuse, dûe aussi à la présence des dames du secteur de Villers, qui comme chaque année pour la première réunion ont rejoint celles du secteur de Mirecourt.  Le thème de la réunion était « l'alliance, adhésion mutuelle de Dieu et de l'Homme, partager le pain de l'amour ».  C'était aussi l'occasion de tirer les rois, et les deux reines sont reparties avec une composition florale. 