 Une grande partie de la population de Brussey s'est retrouvée à la salle des Rencontres pour participer à la cérémonie des vœux organisée par la municipalité. L'harmonie « La Concorde » a ouvert cette cérémonie.  Dominique Tissot, maire, a ensuite retracé les points marquants de l'année écoulée. L'effort a notamment porté sur les travaux pour améliorer la qualité de l'eau dans le village. Cette qualité est devenue bonne, il ne reste plus qu'à entreprendre le nettoyage des conduites.  Durant l'année écoulée, le village s'est vu doter des plaques avec les noms des rues. Le maire a précisé que dorénavant l'accès au cimetière peut se faire par la cour de l'ancienne école. Un parking pour les chasseurs a été réalisé, un miroir a été posé dans la grande rue et l'entretien régulier de la voirie a été effectué. Le maire a annoncé que depuis le 1er janvier, et avec 13 autres villages, Brussey adhère à la communauté de communes.  Les projets pour 2003 sont nombreux. La réfection de l'église ainsi que de la conduite d'eau du lotissement, l'assainissement de la route des Vignottes sont envisagés, ainsi que l'agrandissement du château d'eau, nécessaire pour respecter les normes du service incendie. Le conseil municipal envisage l'agrandissement du périmètre de captage du puits et l'entretien des boiseries et façades de la Maison de la nature. Un caveau communal est également prévu pour cette nouvelle année.  Dominique Tissot a rappelé les services proposés par la commune : la bibliothèque, ouverte le mercredi, de 18 h à 19 h ; mise à disposition de tables et bacs pour les habitants. Le maire a souligné enfin les récompenses obtenues au concours des maisons fleuries par deux habitants de Brussey, Pascale Buffet et M. Gaulard. 