 L'idée avait mûri en début d'année : la section tir à l'arc de la Jeanne-d'Arc a suivi dimanche dernier un stage de perfectionnement. Le but était de travailler les positions et reprendre des mouvements corrects. Un intervenant, Véronique Clerc, de la Fédération française de tir à l'arc, était présente. Cette journée de stage sera renouvelée le 2 mars et comme l'explique Thierry Borne, animateur de la section « Ces journées sont bénéfiques, même si c'est difficile de corriger les vieux défauts. » Bénéfique, peut-être, pour la deuxième manche du challenge de la ligue de Franche-Comté, FSCF, qui aura lieu le 9 mars à Seloncourt, la première s'étant passée à Maîche en décembre.  Cette compétition se déroulera toute la journée, réunissant 80 à 90 archers. Pour les personnes intéressées par le tir à l'arc, l'entraînement a lieu tous les jeudis à 20 h 30 à la salle polyvalente à partir de 13-14 ans. Par la suite, le club envisage de s'équiper pour accueillir les plus jeunes. 