 « Nous avons perdu une bataille. Pas la guerre ». En dépit de sa pirouette, Jean-François Kriguer avait bien du mal à cacher sa déception hier.  Cet habitant de Ludres (ER du 10 février), né sous X dans les années 40, attendait beaucoup de la décision de la Cour européenne des Droits de l'Homme. D'ailleurs, il avait fait le déplacement à Strasbourg afin d'être aux côtés de Pascale Odièvre, « sœur d'infortune », qui avait assigné l'Etat Français afin que celui-ci lui donne accès à son dossier. A 10 h 30, l'arrêté est tombé. La jeune femme a été déboutée. « Nous ne sommes pas des citoyens à part entière. Mais bien des Sous-Français », peste Jean-François Kriguer. « On nous refuse le droit le plus élémentaire. Le premier des articles de la Constitution des Droits de l'Homme ».  Mais, promis, « les X en colère » vont « changer de registre, de vitesse et de calibre ». « Nous irons sur le terrain de Jean-François Mattéi, qui veut faire de la prévention et du dépistage des maladies génétiquement transmissibles une priorité nationale ». Un luxe que, selon lui, le gouvernement s'obstine à refuser aux 400.000 nés sous X français. 