 Au moment où le voile se lève sur quelques noms de la programmation officielle de l'édition des Eurockéennes (Radiohead, Massive Attack, Zebda... ), au niveau local aussi, la température grimpe.  Avec le tremplin départemental des Eurockéennes, organisé samedi soir à la salle Parisot par Capharnaüm et le Centre information jeunesse, on entre de plain-pied dans cette effervescence qui, chaque année, rythme ici l'horizon musical. Un courant d'éclectisme balayera ainsi la salle vésulienne avec Yerban Kuru, Loocoal Drao, TAF, Membrane, Yules et Marsha-V.  Un seul parmi les six, choisi par un jury, arrivera à bon port : une finale régionale à Montbéliard. Et qui sait ? Peut-être ensuite un billet pour la presqu'île du Malsaucy et côtoyer la fine fleur du rock mondial.  « Tremplin des Eurockéennes », samedi 15 février, salle Parisot à Vesoul, à partir de 20 h. Entrée : 6 €. (5 € avec la carte avantages jeunes).  Contact : 03.84.97.00.90. 