 Ils étaient en colère. Ils se sont réconciliés. A la barre du tribunal correctionnel de Vesoul hier, un couple assisté d'une interprète turque.  Ce sont des violences sur son épouse qui ont amené Mehmet à la barre. Des faits inacceptables qui frisent le viol.  Lui, 59 ans, employé dans une entreprise. Elle presque cloîtrée à la maison. Subissant les départs réguliers de son époux vers leur pays d'origine. La laissant seule avec un réfrigérateur plein et 100 € pour le mois. Sans espoir de s'extraire de la maison faute d'en sortir à sa guise et n'ayant jamais pu apprendre le français.  Ce soir d'août 2002, ce sont des violences qui la font sortir du domicile conjugal où elle est recueillie, souffrante et effarée. Un domicile dont elle est éloignée pour recevoir soins et protection. Un temps de réflexion à l'issue duquel, elle décide de s'en retourner au pays où il lui reste un peu de famille.  Une famille qui lui a « joué un tour » qu'elle n'a pas encaissé. Alors elle est revenue, voici quinze jours, auprès de ce mari qui semble avoir fait acte de contrition.  Devant la barre du tribunal, elle explique qu'aujourd'hui « tout va bien ». Même que son mari sort de sa poche une lettre faisant état d'un retrait de plainte. Ce qui a eu le don d'irriter le ministère public : « Ce n'est pas parce des gens sont mariés qu'ils doivent accepter des choses qu'ils ne veulent pas », poursuivant que la loi prévoit des peines aggravées lorsque les violences proviennent du conjoint.  Mehmet prend acte des six mois de prison qui planent désormais sur sa tête. S'excuse auprès de son épouse.  Pourvu qu'il soit sincère. 