 « Un véhicule ne se conduit pas, il se pilote », explique René Mathiot. « Sur route glissante, il faut adapter son mode de conduite, sans à-coups, conduire cool, utiliser au maximum le frein moteur. Actuellement, l'équipement autoroutier et les revêtements ne favorisent pas la conduite sur neige. De plus, les dépôts de gomme et gasoil sur les voies les rendent encore plus glissantes. Les pneumatiques actuels sont de plus en plus fiables sur route sèche. On favorise en effet le rendement en réduisant les sculptures du pneu. Mais dès que l'on atteint une usure de 50 %, ils sont inopérants sur la neige. Bien des gens pensent qu'un 4 X 4 est plus performant sur les sols glacés, ce n'est pas toujours vrai, il y a un phénomène de masse d'inertie qui peut rendre quelquefois délicate la conduite de tels véhicules. En hiver, il n'y a pas de miracles, il faut éviter les manoeuvres brusques, être vigilant et surtout anticiper. On parle beaucoup actuellement de réforme du permis de conduire, je pense qu'un stage dans une école de conduite sur neige serait une bonne initiative. J'ai été de nombreuses années pilote de rallye et sur la route, seules la prudence et l'expérience comptent. » 