 Tableau d'une autre époque, et plutôt inattendu, samedi matin, au lever du soleil au carrefour du Font-à-Chaux... Un maréchal ferrant de Rozelieures (Meurthe-et-Moselle) avait installé son établi ambulant et son enclume, à même le chemin. Par une température accusant les - 10°, ce jeune artisan avait rendez-vous avec Christelle de Souza, une passionnée de chevaux. Pas de problèmes majeurs pour Nelson et Vandalie, qui, bien à l'abri près de leur cabane, assistaient à quelques mètres de là à une séance urgente de pédicure car Braisie, leur congénère, devait être déferrée, ayant mal aux pattes avec le froid.  Bien dorlotés et bien traités, ses trois équipiers ne semblent pas trop souffrir de la température ambiante, car leur blonde et belle écuyère veille sur eux, en leur apportant un supplément de nourriture et de granulés. Si le maréchal-ferrant n'avait pas très chaud pour soigner sa patiente Braisie, quant à elle, va maintenant pouvoir galoper plus légèrement. 