 Le SA Verdun organise au gymnase du parc de Londres, samedi 11 janvier à 15 h, le championnat de Lorraine de développé-couché.  Les meilleurs pousseurs de la région seront présents avec pour la première fois deux finalistes du championnat du monde : Grégory Thomas de Verdun, qui termina sixième pour sa première participation en senior - 82,5 kg, et Alphonse Cucuzzella du club d'Hagondange (Moselle), qui remporta le titre en senior - 67,5 kg.  Les Verdunois en forme devraient glaner plusieurs titres régionaux et l'objectif de la section est d'obtenir la qualification pour la finale du championnat de France pour dix athlètes, ce qui constituerait une excellente performance et placerait Verdun parmi les premiers clubs français.  La soirée se terminera par une démonstration de culturisme, présentée par José Accadine, Guy Masson et Loïc Addenet, trois sportifs licenciés au club. Cette discipline exige beaucoup de sacrifice et de travail. Les spectateurs pourront admirer le fruit d'un entraînement régulier et d'une alimentation pré-définie.  Après la remise des récompenses, tous les athlètes seront invités autour d'une table afin de déguster la traditionnelle galette des rois. 