 RAON. _ Il a quitté les siens à la mi-temps. Christophe Violant, qui s'était contenté de quelques minutes mercredi face au Paris FC (entrée à la 78ème minute) a rechuté. Toujours au même endroit sur la cuisse. « Je passerai une échographie lundi et on verra bien » confiait l'intéressé.  REPOS : Les Raonnais ont sérieusement puisé dans leurs réserves cette semaine. Richard Déziré a donc décidé de mettre ses troupes au repos pendant trois jours. La nouvelle a été accueillie comme il se doit.  ALTERCATION : Une petite discussion musclée a opposé les deux entraîneurs à la 32ème minute. Pascal Dupraz s'est fait rappeler à l'ordre par Richard Déziré. Il faut dire que le coach raonnais était le seul à savoir que son homologue, avec qui il s'entend bien, était suspendu pour encore deux matchs. Le clan vosgien l'avait laissé diriger le match sur le banc de Gaillard. Et comme Pascal Dupraz faisait un peu de zèle, on lui a rappelé ce petit détail...  BLESSURE : Outre Violant, Raon a payé un lourd tribut à ce succès. Najib El Kahla déplorait une entorse de la cheville. Mangenot avait jeté l'éponge vendredi soir. L'infirmerie affiche donc complet. 