 Prévenante, la Poste a publié hier un communiqué priant les usagers de l'excuser des légers retards enregistrés hier dans le Doubs, pour la distribution du courrier.  L'explication est simple : en raison des risques de verglas, les autorités ont décidé la limitation de circulation des poids lourds jusqu'à 7 h du matin. Or, d'ordinaire, les camions livrent le courrier à 5 h du matin au centre de traitement de Besançon, qui répartit ensuite les plis vers chaque bureau distributeur du département. Résultat : la chaîne générale a pris deux heures de retard, qui ont été plus ou moins rattrapées ensuite. Dans son communiqué, la « Poste du Doubs souhaite que ses clients n'aient pas subi trop de désagrément du fait de ces contre-temps indépendants de sa volonté. »  Certes, la politesse ne fait de mal à personne, et le geste est sympathique. Cela étant, on peut s'étonner de tant de prévenance, curieux signe des temps dicté par notre exigence collective. Comme si, aujourd'hui on ne pouvait plus admettre que la neige et le verglas freinent notre rythme de vie. Comme si on n'admettait plus de vivre simplement avec les saisons. Que dit cette fâcheuse exigence ? Que nous avons la prétention de tout dominer ? Ou que nous nous sommes coulés dans une vie de robot, minutée, encadrée, ne laissant aucune marge à l'imprévu ? 