 Dans le milieu culinaire, le mois de février est souvent associé aux beignets. Cette savoureuse pâtisserie que l'on déguste en famille depuis des siècles autour de la table de cuisine. Le boulanger d'Athesans-Etroitefontaine, Alain Lambert, a bousculé un peu la tradition.  En effet, les villageois ont eut l'agréable surprise, de voir l'artisan préparer ses beignets dehors, devant la boulangerie. Ce fut un moment convivial pour tous, où l'on prit le temps de goûter et d'échanger les ancestrales recettes.  Malgré le froid, Alain Lambert, aidé par Patrick Boillot, le futur propriétaire de la boulangerie, et Thibault Lambert, l'apprenti, prirent un grand plaisir à cette sympathique animation. 