 C'est avec joie que la population s'est retrouvée à la salle polyvalente. Outre la traditionnelle galette des rois, l'association Entente et Loisirs n'a pas manqué de mettre à l'honneur les personnes qui avaient décoré et illuminé leur maison durant les fêtes de fin d'année : 1er, Bruno Humblot ; 2e, Marie-Madeleine Gaudron ; 3e, Nicolas Bourdot. Le lauréat de l'an dernier, Jean Sinot, était hors concours mais n'avait pas failli à la tradition des décorations.  Une exposition des travaux réalisés par la section bricolage était visible. Lampes de chevet, boites à couture, à crayons etc. Madame le maire a salué l'assemblée et à invité les intéressés à réserver leurs chaises pour les prochaines représentations théâtrales de la MJC des Côtes et de la Ruppe. A savoir vendredi 17 janvier et samedi 18 janvier à 20 h 30, samedi 1er à 20 h 30 et dimanche 2 février à 14 h 15, salle polyvalente de Ruppes. Sans oublier le samedi 25 janvier pour une représentation à 20 h 30 à Soulosse-sous-Saint-Elophe. 