 Début septembre, Pascal Poirier accepta la présidence de la section musculation en remplacement de René Païola, démissionnaire pour raisons professionnelles. Son premier souci fut de rechercher un animateur diplômé d'état. Il s'adressa à l'ADEPS 54, association spécialiste du sport, qui missionna Denise Thiriet.  Diplômée d'Etat de Jeunesse et Sport avec option métiers de la forme, cette jeunette, aussi dynamique qu'enthousiaste, détient le secret de transmettre ses connaissances avec un savant dosage alliant rigueur, douceur et enthousiasme.  Sur des musiques appropriées, à des rythmes variant sans cesse, les adeptes du step mettent le pied sur leur « marche », en descendent, virevoltent sur eux-mêmes, accélèrent, ralentissent... sorte de danse rythmée, traduisent certains, qui met en action tous les muscles du corps, les assouplit, oxygène pour une remise en forme totale.  Les 50 inscrits à la musculation peuvent pratiquer leur sport favori sur la douzaine d'appareils de la salle les lundis, mercredis et vendredis. Le step dans le hall central de la maison des associations le lundi ainsi que le « cardio » le vendredi. Quant à l'entraînement musculaire avec des haltères et des bracelets lestés il se pratique le mercredi, dans la salle de judo attenante. 