 VANDOEUVRE. _ Vandœuvre B bat Saint-Dié B 95-59. C'est sur un bon rythme que démarre cette rencontre avec des Vosgiens vifs et efficaces qui prennent rapidement un petit avantage au score 4-10 (5'), mais qui sont très vite recardés par les Vandopériens qui, en resserrant leur défense, reviennent petit à petit pour passer devant à la 8' (14-12), puis pour mener à l'issue du premier quart-temps : 16-15.  Pour la suite, on ne pourra parler de match que jusqu'à la 14' (22-21) car ensuite, les joueurs locaux décident d'enflammer la rencontre pour virer à la pause avec 17 points d'avance (46-29).  Les deux derniers quarts-temps ressemblent à un chemin de croix pour des Vosgiens apathiques et débordés par l'équipe locale où Wonzik se régale à l'image de ses camarades.  A la 27', le score des Vandopériens est le double de celui des Déodatiens (68-34), mais les hommes de Kieffer n'atteindront pas la barre des 100 points en raison d'un méritoire sursaut d'honneur des Vosgiens qui limiteront les dégâts : 95-59.  Les marqueurs :  A Vandœuvre : Douabin 11 pts, Rubyiza 6, Abdelillah 7, Ozkan 14, Wonzik 18, Bilehou 11, Czertow 7, Dellena 17, Guenifi 4.  A Saint-Dié : Lussisano 14 pts, Fagnone 2, Freard 6, Veith 4, Delpeut 2, Iung 8, Thiaucourt 11, Urity 5. 