 Destiné à un public d'enfants entre 3 et 7 ans, le spectacle « Trotinette fait son cirque » a également beaucoup plu aux adultes, surtout quand Vony, le clown blanc « Bigoudi », fait l'éléphant !  Vony, le comédien mortuacien bien connu, a en effet plus d'une corde à son arc. Il prend un véritable plaisir à jouer avec « Trotinette », le petit clown qui a perdu son nez rouge. Heureusement, les enfants sont là pour l'aider à le retrouver, il est vrai, aprè=s bien des péripéties.  « Trotinette » et « Bigoudi » sont radieux sur scène, mais ils le sont encore plus quand ils descendent dans la salle amuser le jeune public.  Les parents en prennent pour leur grade, mais c'est si bien joué que tout le monde en redemande. 