 « Le monde de la lutherie est un arbre à trois racines, la France, l'Allemagne et l'Italie avec trois conceptions, trois techniques de fabrique différentes. La France faisant figure d'exception en ne détenant qu'un seule berceau de formation, Mirecourt, et, ce depuis le XVIIe siècle », enseigne Jean-Jacques Pagès. « C'est unique au monde » conforte-t-il avec fierté. La petite ville vosgienne détient un patrimoine inestimable, un savoir-faire exemplaire. Un enseignement de qualité aujourd'hui dispensé à une poignée d'élus. Environ 8 à 9 élèves par an pour une centaine de candidatures. Les candidats malheureux « se dirigent alors vers les écoles étrangères, et après une formation très médiocre, reviennent sur le marché du travail français de la lutherie », déplore M. Pagès. D'où son idée, de former dans la pure tradition, des artisans d'art pour éviter la pénétration du savoir étranger. « Ne rien faire serait criminel », s'emporte-t-il. Pour mener à bien son projet, Jean-Jacques Pagès cherche dans un premier temps dans les alentours des bâtiments en adéquation avec le type d'enseignement souhaité. Une abbaye à Auberive en Haute-Marne présente la solution idéale. « Lieu inspiré », il permettra d'accueillir des élèves dans des conditions optimum. « Il viendra en complémentarité de l'école mirecurtienne en imposant une mixité dans la manière de faire ». Un choix professionnel important à un tournant important de sa vie, difficile par les concessions personnelles qu'il demande. Mais c'est maintenant ou jamais... 