 SAINT-DIE. _ Un randonneur a été mortellement blessé hier par l'avalanche qu'il a déclenchée dans l'un des couloirs de Falimont, au nord du massif du Hohneck (Vosges). Selon les premiers constats, Dominique Bousendorfer, 33 ans, domicilié en Moselle se serait approché du bord de la corniche neigeuse où il se promenait en raquettes avec un couple d'amis. La neige très fraîche s'est alors dérobée, emportant la victime sur plus de 200 mètres dans le couloir dont la pente est de 60 %.  Son corps sans vie a été rapidement retrouvé grâce aux observations aériennes de l'hélicoptère de la Sécurité Civile de Strasbourg, appelé sur zone. 