 Il était environ 9 h, lundi, lorsque les pompiers du centre de secours de Granges-sur-Vologne ont été appelés à l'entreprise Hocquaut, 19, Quai de Vologne à Granges-sur-Vologne, pour des gouttières importantes tombant sur le stock de matériel. Lorsque le premier secours est arrivé sur place, il a dû faire appel au deuxième secours avec la sirène. Une douzaine de pompiers, sous les ordres du major Virolade, étaient sur place. Quelques-uns sont montés sur le toit munis de pelles pour casser la glace qui empêchait l'eau de s'écouler dans les corps pendants.  Des bâches ont également été mises pour protéger le matériel entreposé. 