 L'AROEVEN (Association Régionale des Œuvres Educatives et de Vacances de l'Education Nationale) ouvrira ses portes ce samedi 25 janvier entre 14 h 30 et 18 h. Cette association organise des séjours durant toutes les vacances scolaires, et ses centres de vacances sont ouverts à tous les enfants et adolescents. Durant les prochaines vacances, l'AROEVEN propose un séjour « Festival de la Glisse » à Morzine-Avoriaz, une des stations les plus réputées du monde. Elle accueillera les jeunes de 7 à 13 ans et de 14 à 17 ans dans un chalet tout confort, situé au pied des pistes, pour des vacances axées sur le ski, le surf, le snowblade ou la patinoire...  Ces séjours auront lieu du 22 février au 2 mars ou du 1er au 8 mars, à partir de 410 €.  Portes ouvertes à l'AROEVEN « Des vacances à vivre ! », ce samedi de 14 h 30 à 18 h, rectorat/AROEVEN de l'académie Nancy-Metz, 28, rue de Saurupt à Nancy. Tél. 03.83.55.32.52, ce. aroeven@ac-nancy-metz. fr 