 De l'allusion désobligeante à la plaisanterie sarcastique, en passant par toutes sortes de vexations, le phénomène du harcèlement moral se met en place insidieusement, mais peut occasionner des dommages parfois très graves pour la victime de ce méfait.  Si le harcèlement au travail est une histoire ancienne, son développement récent, que confirment différentes études d'organismes internationaux, en fait un dysfonctionnement de société inquiétant.  Avec la loi du 17 janvier 2002, l'infraction de harcèlement moral entre enfin dans le code du travail. Ce dispositif constitue certes un progrès important, mais ne résout pas tout.  Pour essayer d'y voir plus clair et de mieux appréhender ce problème, l'association « Union touristique des amis de la nature », section de Vesoul, organise une conférence-débat, avec l'association bisontine « Harcèlement association de réflexion et de soutien » (HARS), jeudi 23 janvier, à 20 h 30, à la Maison des associations de Vesoul (entrée libre). 