 Nous apprenons le décès de Suzanne Georges, survenu à l'âge de 65 ans à la maison de convalescence de Châtel, samedi dernier.  Elle était née, Suzanne Fruminet le 26 septembre 1937 à Charmes et avait fréquenté l'école des Charmottes avant de faire ses débuts dans la vie active, à CIC Vincey. Après son mariage avec Gaston Georges, militaire de carrière, le 19 janvier 1957, elle avait travaillé aux HGP de Charmes avant de devenir maître tailleur pour l'armée et par la suite représentante en électroménager. Après le départ en retraite de son mari elle s'était installée avec lui à Saulxures-sur-Moselotte afin d'y exploiter un hôtel restaurant. De retour à Charmes, elle devenait distributrice chez Devanley-Recoing jusqu'à sa pré-retraite.  Mère d'un fils, Patrick, deux fois grand-mère et autant de fois arrière-grand-mère, Suzanne Georges était par ailleurs une femme très manuelle qui aimait tout faire dans sa maison. Grande marcheuse, adorant les fleurs et les contacts humains, elle était membre de l'association des « Années 30 » et de Sports et Loisirs. Elle laisse à son entourage le souvenir d'une femme loyale très appréciée par tous.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 15 h 30 en l'église d'Evaux-et-Ménil.  Nos sincères condoléances aux proches. 