 Au cours de la dernière séance du conseil les élus ont voté une augmentation de 1,86 % sur le montant de l'indemnité de base 2002 due aux instituteurs.  Le montant de la participation aux frais d'impression demandée à la Société S.A. Matériaux a été fixée à 601,39 euros.  S.I. S : Bernard ANDRE a été désigné pour représenter le conseil municipal au sein du syndicat intercommunal scolaire (SIS).  Piscine communautaire : La convention passée entre la communauté de communes Moselle et Madon et la commune pour l'utilisation de la piscine par les scolaires a été approuvée.  Château de Lunéville : Suite à l'incendie du 2 janvier dernier, une participation à la souscription pour la reconstruction du château de Lunéville a été votée à hauteur de 800 euros (soit environ 1 euro par habitant).  Les subventions suivantes sont attribuées :  Foyer Rural de Maizières : 700 euros ; Cantine Relais de Maizières : 1 350 euros ; A.S.B.M. : 160 euros ; U.S.E.P. : 200 euros ; Protection civile : 80 euros ; Coopérative scolaire : 400 euros ; Don du sang : 80 euros. 