 MULHOUSE. _ Peugeot Mulhouse bat Epinal : 22-18. Pour leur match de reprise en deuxième série du championnat de France, et après un mois d'arrêt les Spinaliens ne sont pas parvenus à s'imposer chez les fabricants d'automobiles. Pourtant dominateurs dès le coup d'envoi, les Vosgiens encaissaient une pénalite et deux esais transformés sur des contres. Ce qui mettait à mal les espoirs de victoire. « On a eu du mal à enchaîner et Mulhouse marque contre le cours du jeu. » analysait Lionnel Simon, dirigeant au RAEG, à la fin de la rencontre. En fait tout s'est joué en première période car à la pause les Alsaciens comptaient déjà sept longueurs d'avance (10-3). Après la course au score était engagée par les Vosgiens. Mogeot, Lapeyre et Zanuella écrasaient tous les trois l'ovale dans l'enbut alsacien mais les transformations n'étant pas réussies la mise revenait à Mulhouse.  Les points :  Mulhouse : 3 essais : Greoll (27'et 60'), Moraud (43') ; 1 pénalité : Oufari (6') et 3 transformations : Oufari.  Epinal : 3 essais : Mougeot (55'), Lapeyre (70'), Zanuella (80') ; 1 pénalité Devenney (24'). 