 Soirée loto : le foyer laïc plancherot organise son loto annuel samedi 15 février, à 20 h, salle Brassens. Une dotation « haut de gamme » et une animation signée pour la première fois « Bruno » conféreront à cet événement un intérêt indéniable. Le carton 8 € (17 € les 3) et une soirée en quinze parties. Buffet et buvette.  Repas dansant : les chasseurs de l'ACCA plancherotte organisent une soirée repas dansant samedi 22 février, à 20 h 30, salle Brassens. Les cartes de réservation sont disponibles auprès des sociétaires. Retardataires, dépêchez vous ! Contact Pierre Gillet tél. 03.84.23.10.36.  Cinéma : au Select-cinéma cette semaine « Rire et châtiment » comédie française de Isabelle Doval avec José Garcia, Laurent Lucas, Véronique Picciotto... Séances vendredi et samedi à 20 h 30 ; dimanche à 17 h.  Ski : à partir de ce lundi, les remontées mécaniques sont ouvertes tous les jours à La Planche-des-belles-Filles, de 10 h à 17 h. Accès routier bien dégagé.  Renseignements pratiques au répondeur hiver, tél. 03.84.23.62.11. Location de matériel, chalet d'accueil et buvette des pistes ouverts tous les jours. 