 Les résidents du foyer Henri-Prévot, de l'association AIR (Amitié, information et réconfort) attendent toujours avec impatience la présentation des vœux par le maire de la cité.  A.I.R. est un foyer d'accueil pour les personnes âgées, pour un plus ou moins long séjour, qui a pris l'an dernier la dénomination de « maison de retraite ». En plus de l'activité foyer, A.I.R. gère le kiosque et la location des téléviseurs pour l'hôpital et une navette pour le transport en ville des pensionnaires. L'association AIR est présidée par Jean Thomas, tandis que le foyer est dirigé par Mme Sylvie Vincent. Le foyer possède 14 chambres et accueille actuellement 17 pensionnaires.  Vendredi matin, Jean-Claude Millot, entouré d'adjoints, s'est rendu au foyer où il était attendu par le président Thomas qui lui a fait un rappel de l'année 2002. Le maire, après avoir salué les pensionnaires, a dit combien ces maisons de retraite étaient importantes pour permettre aux personnes âgées de ne pas être seules, et souhaitait une bonne année 2003 et surtout une bonne santé à tous.  Il félicitait aussi le personnel, puis saluait Marcelle Vaillant, la doyenne du foyer, qui vient d'avoir 99 ans le 2 janvier, et lui donnait rendez-vous pour l'année prochaine. 