 A l'occasion de ses 90 ans, Henriette Linhard, avec toute sa famille, a reçu la visite du maire, Pierre Schlatter, porteur d'un succulent gâteau d'anniversaire.  Mme Linhard est née en Algérie, à Mascara, le 6 janvier 1913. Elle a passé l'essentiel de sa vie dans les voyages, travaillant au secrétariat de la marine nationale, à Strasbourg, en Allemagne..., jusqu'à sa retraite en 1972.  En 1952, elle épouse Gérard. Leur fils unique, prénommé Gérard comme son papa, est actuellement retraité de la gendarmerie. Henriette a eu la douleur de perdre son mari en 1967.  Installée à Bart depuis presque 2 ans, elle vit en harmonie avec son fils, sa belle-fille et son petit-fils David. Dame très alerte, elle a toujours aimé les voyages, adore les jeux et les mots croisés. Henriette fait toujours partie du club du troisième âge local.  Heureux anniversaire, Mme Linhard ! 