 Atteint depuis quelques mois d'une longue et douloureuse maladie et suite à de sérieuses complications, Claude Maget s'est éteint lundi à l'hôpital central de Nancy, après y avoir été admis le 31 octobre dernier. Il avait 63 ans.  Claude Maget était né le 29 avril 1939, à Bar-le-Duc. Après sa scolarité et des études secondaires, il entre à l'école des Travaux publics de Paris jusqu'à son service militaire qu'il effectue dans une unité du génie à Metz. Retour à la vie civile et premier emploi à la direction départementale de l'équipement mosellane, en qualité de technicien. Sur sa demande, il se fait muté dans sa ville natale pour occuper un poste à responsabilités dans un service administratif qu'il conservera jusqu'à sa retraite.  C'est le 3 avril 1971 qu'il prend pour épouse Bernadette Petitjean qui lui donnera deux garçons et une fille. En dehors de ses heures de bureau, Claude Maget était très impliqué dans le monde associatif, au MGET, où il était devenu membre de son conseil d'administration et du MFP dont il assumait la présidence. Il était également membre du bureau et du conseil d'administration du centre social de Marbot depuis 1997 et enfin trésorier il y a trois ans au cercle Condorcet.  « Il était devenu chasseur, non pas devant l'éternel, mais par amour pour la nature et sa faune. », raconte son épouse. « Il aurait préféré troqué son fusil de chasse contre une caméra ou un appareil photo, car il détestait tirer sur le gibier. Son rêve, participer à des safaris photos en Afrique, une passion qu'il n'aura malheureusement pu réaliser », déplore-t-elle.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 15 h, en l'église Saint-Charles de Bar-le-Duc.  Nos condoléances. 