 L'ensemble « Fa'Sol'Ut' », qui se produira au Centre Jean-Moulin, à Valdoie, le samedi 8 février à 20 h 30, propose un spectacle qui se singularise par son contenu. Il allie avec originalité et bonheur le chant avec d'autres techniques et le public découvrira vidéos, jeux de lumière, mouvements du groupe ou de certains choristes.  « Fa'Sol'Ut' » se propose de présenter le bilan de 100 ans de chansons : ce que chantaient nos grands-mères, les années « Yé Yé » mais également l'atmosphère des comédies musicales actuelles.  Dans une première partie (1900/1959) le public appréciera « Frou Frou », « Titine », « Tout va très bien », mais également « La foule » et, pour 1960/1969, « Comme d'habitude », « Et maintenant », « Le plat pays »... En seconde partie, qui ira de 1970 à 1979 et de 1980 à 1989, on écoutera « Les sabots d'Hélène », « Tu verras », « Stone », avant de passer à « Octobre », « Un jour la liberté ». Et pour terminer, « Colore », « 2000 ans et un jour » et « Les cathédrales »  « Ce sera donc l'occasion pour les uns de se souvenir, pour les autres de découvrir, et pour tous l'assurance de passer une agréable soirée »  Samedi 8 février, à 20 h 30, au centre Jean-Moulin, à Valdoie (derrière la mairie). L'achat du programme (2 €) constituera le droit d'entrée. 