 L'assemblée générale du foyer rural de Grimonviller s'est tenue ce vendredi 24 janvier salle Sébastien Bottin.  Après avoir dressé le bilan financier de l'année écoulée et rappelé les animations 2002, les membres présents procédèrent au vote du bureau. Christophe Bourot est élu président, Denis Holweck, vice-président, Véronique Bourot, trésorière et Marie Pierre Barbier, secrétaire.  Fut ensuite dressé le calendrier des activités pour la présente année :  voyage au salon de l'agriculture le samedi 1er mars, carnaval le samedi 8 mars à 14h, concours de belote le samedi 15 mars à 20h30, loto et jeux divers le samedi 5 avril à 20h30, participation à la journée verte à Vandeléville le dimanche 11 mai, voyage le dimanche 18 mai, feux de la St-Jean les 28 et 29 juin, fête patronale les 23 et 24 août, repas village le samedi 25 octobre à 20h et St Nicolas le dimanche 7 décembre à 14h30. 