 L'assemblée générale des anciens d'AFN de Docelles et de ses environs s'est déroulée dans les salons de l'hôtel de ville, sous la présidence d'Auguste Colombain, délégué départemental. Après une minute de silence en mémoire des disparus, le président Guy Chassel a évoqué les différentes activités de la section durant l'année écoulée : organisation des concours de tarots et belote, participation active aux voyages organisés, au Téléthon, délégations. Toutes les manifestations sont reconduites en 2003, à savoir les concours de tarots et de belote respectivement le 2 mars et le 23 novembre, une sortie d'une journée à Sochaux avec visite des usines et du musée Peugeot et un loto, pour la première fois. Pour ces deux activités, les dates seront précisées ultérieurement. Est approuvé à l'unanimité le bilan financier, avec un solde positif et Jean-Claude Clément sera le second vérificateur aux comptes. L'heure des élections a vu le tiers sortant reconduit à l'unanimité. La parole est donnée à Auguste Colombain qui expose l'organigramme de l'UNC-AFN des Vosges. Puis il explique plus précisément sa mission dans les domaines de la communication et du recrutement. Côté social, il apporte des précisions sur les démarches concernant la pension du combattant, les avantages de la retraite mutualiste, et le programme des manifestations officielles pour cette année. La journée s'est poursuivie par un repas pris en commun à la salle polyvalente, en présence de M. le maire, accompagné de son épouse.  Au cours de ce repas, Auguste Colombain a de nouveau pris la parole pour exposer le rôle des épouses. A ce titre, il remet le pendentif de la Croix du Sud à François Grandmougin. Quant à Jacky Pauthier, c'est la médaille Djebel, bronze qu'il s'est vu épingler. 