 Le comité du Foyer d'Education Permanente s'est réuni dernièrement et a fait le point sur les activités : judo, badminton, aérobic, stretching, step, gym tonique, qui se déroulent dans de bonnes conditions.  Il a établi aussi le programme des manifestations de l'an 2003.  Le championnat de Lorraine de badminton en catégories benjamins, minimes et vétérans se déroulera les 1er et 2 février au gymnase de Thiaucourt.  Le traditionnel carnaval du foyer aura lieu le mercredi 26 mars à la salle polyvalente.  Le foyer organisera sa 4e brocante vide-greniers le dimanche 27 avril sur les Promenades.  Une sortie solex est prévue le 1er mai. Elle est aussi ouverte aux personnes qui possèdent des solex.  Les feux de la Saint-Jean auront lieu le samedi 28 juin dans l'Ile au Lavoir.  Le 4e tournoi jeunes de badminton de Thiaucourt est prévu en novembre. La date n'a pas encore été fixée par la Fédération.  La réunion s'est terminé par le verre de l'amitié. 