 Nous avons appris le décès, survenu à Verdun, de M. Yvon Vasina, dans sa 66e année.  Retraité de l'agriculture, le défunt était né à Marville le 15 mai 1937. Il avait exercé diverses professions et avait vécu en divers lieux : aux Islettes, une dizaine d'années à Stenay et depuis environ un an à la maison de retraite Sainte-Catherine de Verdun.  Il avait quitté Marville depuis longtemps mais nombreux sont les habitants qui en ont gardé un très bon souvenir.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 15 h en l'église Saint-Nicolas, suivies de l'inhumation au cimetière Saint-Hilaire.  Nos condoléances. 