 Martial Bourquin, dont la panoplie des talents s'apparente à une véritable batterie de cuisine, ne déteste pas faire la popote. Le maire socialiste d'Audincourt laissera en tout cas tomber le veston dans quelques jours pour le tablier de cuistot. Il a accepté de relever le défi de « la cuisine des hommes », le cycle proposé par le théâtre de l'Unité dans son nouveau local de l'espace Japy. Et ce n'est pas une mince affaire, car le « jury » rassemblé là comme au spectacle, est tout de même constitué de vingt personnes. Un auditoire qui aura la chance de saliver sur l'axiome : « Fais-moi goûter ta cuisine, je te dirai qui tu es ».  Sans vouloir influencer un menu qui doit garder sa part de mystère, il est peu probable que le chef Martial s'en tire avec un gros plat de spaghettis à la sauce Emmanuelli. Ce serait sans surprise et cet homme élégant, aux faux airs de marquis Berlinguer, ne déteste pas des mets plus subtils, quitte à changer de plat en cours de banquet. Il ne faut pas non plus s'attendre à du caviar Strauss-Kahn en entrée, ce serait aux antipodes de son attirance pour une cuisine simple et populaire. L'art culinaire en dévoilant plus sur la personnalité que de longs discours, on attendra donc sagement de découvrir le menu que le premier magistrat audincourtois concocte déjà dans sa tête, afin d'en pénétrer la subtilité. Un pronostic cependant : il devrait y avoir du clos-Montebourg sur la table... 