 En ce début d'année, les conscrits perpétuent la tradition : drapeau tricolore au vent, le son du clairon annonce leur passage de foyer en foyer pour la présentation des vœux.  Réunis dès le 31 décembre, neuf conscrits prêts à fêter l'an neuf ont d'abord collecté quelques euros auprès de généreux automobilistes sollicités dans l'artère principale du village.  Puis, après un réveillon bien arrosé, ils ont travaillé une bonne partie de la nuit pour amasser sur la place de la fromagerie une multitude d'objets hétéroclites oubliés dans la nature par les habitants.  Jérémy, Julien, Franck, Cédric, Florian, Anthony, Morgan, Yohan et Joffrey se souviendront longtemps du temps des conscrits. 