 Un vigile des Nouvelles Galeries à Belfort a surpris un individu en flagrant délit de vol, samedi après-midi. Il était entrain d'arracher la sécurité installée sur un vêtement de la marque Lacoste.  Il a été rapidement rattrapé alors qu'il tentait de prendre la fuite. Devant la police, il a nié la tentative de vol mais a insisté pour rembourser les dégâts, dont le montant s'élève à 61 €.  Il aura tout le loisir de donner des explications sur son comportement lors de l'audience du tribunal correctionnel du 14 mars prochain. 