 Dans le cadre du partenariat culturel signé entre les écoles et le Val de Morteau, les élèves du CP et du CE ont assisté au théâtre à un spectacle intitulé « Pourquoi les chats ont-ils la langue râpeuse ? ».  Proposé par « Côté Cour, Scène jeune public », ce « théâtre objet », abécédaire moral et citoyen donné par la Compagnie de la Boîte noire de Reims a permis à ces jeunes enfants de découvrir les notions de liberté, d'identité, de différence, de code social, d'interdit et d'abus d'autorité.  Conçue et réalisée par André Parisot, sur scène avec Françoise Gimenez, la pièce met en scène un chat, puis une chèvre et un loup. Des entrailles d'un globe (terrestre), surgissent « nos vies, nos rêves, nos idées et nos questions ». Ce monde nouveau se dévoile, se démonte et se remonte.  Finalement, le public découvre un peu ce qui pourrait rendre le monde plus humain, à moins que la planète continue de s'emballer et de se détraquer. 