 Djibouti connaîtra demain, quatre mois après l'entrée en vigueur du multipartisme « intégral », ses premières élections législatives rééllement multipartites. Une éventuelle victoire de l'opposition -actuellement non représentée à l'Assemblée- pourrait contraindre le président Ismaël Omar Guelleh à une cohabitation inédite. Ce scrutin intervient dans un pays de plus en plus courtisé par les pays occidentaux en raison de sa position stratégique à l'entrée de la Mer rouge. La France, ancienne puissance coloniale, y maintient sa plus importante base militaire à l'étranger avec plus de 2.800 hommes. Et, depuis un an, les Américains ne cessent d'accroître leur présence, dans le cadre de la coalition internationale contre le terrorisme dans la Corne de l'Afrique. A ce jour, quelque 900 soldats américains sont installés dans cet îlot de stabilité situé au coeur d'une région troublée, près de la Somalie et face au Yémen.  Au Parlement européen, la majorité des députés du Parti Populaire Européen (PPE, centre-droit) est opposée à une adhésion de la Turquie à l'Union européenne, a déclaré hier son président, Hans-Gert Poettering. « Parmi les pays qui appartiennent à l'Europe, tous les pays ne deviendront pas forcément membres de l'Union. La majorité de notre groupe ne pense pas par exemple que la Turquie doit forcément devenir membre de l'UE », a-t-il déclaré. Le PPE regroupe 232 députés au Parlement européen, qui comprend 626 membres. Il constitue le principal groupe politique au Parlement.  En Israël, alors que le chef du parti travailliste Amram Mitzna l'a publiquement sommé de dire toute la vérité sur un prêt de 1,5 million d'euros contracté auprès d'un Sud-africain ou de démissionner, le Premier ministre de l'Etat hébreu, Ariel Sharon, a qualifié hier de « honteuse calomnie politique », qu'il saura démentir, preuves à l'appui, cette affaire de pots-de-vin l'impliquant avec ses deux fils. Il s'agit de la première réaction directe du chef du Likoud (droite), à ce nouveau scandale financier qui éclabousse sa formation à moins de trois semaines des élections législatives israéliennes du 28 janvier.  Au Venezuela, alors que le mouvement de grève qui dure depuis 6 semaines se renforçait avec un appel à un arrêt de travail de 48 heures du secteur bancaire, la garde nationale a fait usage de gaz lacrymogène hier à Caracas pour disperser des manifestants pro-Chavez près du siège du Conseil national électoral (CNE), où les leaders de l'opposition, dont la manifestation avait été paralysée à un kilomètre de là, réclamaient l'organisation d'un référendum le 2 février, destiné à obliger le président vénézuelien Hugo Chavez, -élu jusqu'en 2006-à démissioner ou à organiser des élections. Le secteur pétrolier, la principale ressource du Venezuela, cinquième exportateur de brut, est toujours partiellement paralysé. Une partie des écoles n'a pas rouvert à la fin des vacances scolaires. Les grands centres commerciaux sont fermés... 