 L'association de protection de l'environnement des 6 cantons repart au charbon. On ne l'avait plus entendue pendant les fêtes, mais il est vrai que les dossiers qui la tiennent en haleine n'ont pas défrayé la chronique ces derniers temps.  Rien de neuf sur les déchets, si ce n'est le feu vert pour le quai de transfert privé de Vaivre qui va, en partie, régler le problème du traitement des ordures ménagères en provenance du Sictom de Vesoul-Port. A défaut d'éclairer notre lanterne sur la façon dont on va rétablir les relations entre le plus gros syndicat de collecte de Haute-Saône et la société - Sita centre est - dont on a écorné le monopole.  APE 6 a levé un lièvre : la déviation, pardon le contournement, de Port-sur-Saône, devenu prioritaire aux yeux des élus de tous bords. Sans que la presse ait été conviée à cette présentation des hypothèses de travail, les quatre scénarios ont été dévoilés en petit comité. Rien pour le grand public, pas la moindre communication. Ah si ! on oubliait : un registre est accessible en mairie de Port-sur-Saône.  Il n'est pas trop tard pour ouvrir davantage la voie de la concertation, y compris en invitant les journalistes à relayer l'information, toute l'information. 