 A compter de mardi 11 février, l'agence du CIAL, avenue de la République, aura un nouveau directeur. Yves Chardin partant à Vesoul après cinq ans et demi de direction, Daniel Mori s'est vu confier la succession à la tête de l'agence. Les deux hommes viennent de passer une semaine ensemble pour la passation de pouvoirs.  Originaire de Delle, Daniel Mori est entré dans le milieu bancaire il y a trente ans. Il travailla dans de nombreuses agences CIAL et occupa tous les postes que ce soit dans le Pays de Montbéliard, où en Haute-Saône treize ans durant : à Jussey, à Vesoul puis il y a cinq ans à Saint- Loup- sur-Semouse en tant que directeur jusqu'à sa nomination luronne. Il dirigera donc l'agence située 42, avenue de la République qui emploie huit personnes.  Daniel Mori continuera le travail entrepris par son prédécesseur et sera à l'écoute des clients. « La clé du succès c'est d'être présent, actif et attentif à l'économie locale », explique le nouveau boss qui a quelque « trois cents produits en épicerie à proposer ».  Son remède anti-stress, Daniel Mori le trouve dans le jogging et le bricolage. 