 La Prévention routière est venue informer et évaluer toutes les classes de cours moyens de l'école primaire Louis Guingot, jeudi et vendredi derniers. La gendarmerie de Pompey et la BMO de Nancy avaient délégué deux de leurs gendarmes spécialisés dans la formation théorique et pratique du code de la route et plus particulièrement pour l'utilisation du deux-roues. Les jeunes âgés de 9 à 11 ans utilisent régulièrement ce moyen de locomotion. Des questions théoriques ont été posées aux élèves, puis tous devaient emprunter un circuit type gymkhana, installé dans la cour, pour la pratique de l'évaluation. Slalom autour des cocottes, passage d'un pont (une planche suspendue), suivre un rail, emprunter une bascule, accélérer puis freiner au ras d'une barrière ; le tout en tendant le bras à chaque changement de direction. Gérard Antoine, de la BMO, au final de l'ultime épreuve, déclarait : « Les jeunes sur leur vélo ne regardent pas assez devant eux ! L'indication du changement de direction par le bras tendu, ils ne l'appliquent que trop rarement... Il est bon de les responsabiliser le plus tôt possible au respect du code de la route ». Il est vrai que les jeunes ne sont pas vraiment à l'aise sur leur bicyclette. 