 Sur une initiative de Martine Mouhot, animatrice de la médiathèque municipale, et en collaboration avec une enseignante Mme Savignat, une soirée placée sous le signe de « Contes du Moyen Age » s'est déroulée à la salle des fêtes de Champagney.  Malgré le froid et la neige, une cinquantaine de personnes sont venu assister à cette soirée. Françoise Barret, conteuse, a dès les premiers mots lâchés, conquis le public. Des histoires passionnantes dont le suspense figeait l'auditoire, égayées d'un petit personnage que l'on retrouve tout au long des histoires, entre la conteuse et les enfants. « Raconte moi des histoires Moyen Age », résulte d'un travail d'adaptation de textes anciens que fait revivre Françoise Barret. Les mots s'échappent les uns après les autres, la gestuelle anime les phrases, et la magie de l'histoire retient toute l'attention.  Une histoire de loup-garou extrait d'un lai de Marie-France, l'Enfance de Perceval de Chrétien de Troyes et la Complainte de Lorianne une légende du Nord ont, durant plus d'une heure trente, fait vibrer d'émotion un public enchanté.  De bien belles histoires que l'on aimerait entendre plus souvent. Une belle réussite qui donne envie de poursuivre l'action. Ça a plu, beaucoup plu et on en redemande.  « Vivre au Moyen Age » propose diverses animations et expositions tout au long du mois de février à Champagney et Plancher-Bas (ER du 3/02).  Contact : Médiathèque de Champagney au 03.84.23.19.50 ou Mme Guerrin à Plancher-Bas au 03.84.23.16.08. 