 Pour les enfants âgés de 6 à 12 ans, le centre Georges-Brassens organise, durant les vacances scolaires, un centre de loisirs sans hébergement du lundi 24 février au vendredi 7 mars. L'accueil s'effectuera soit à la journée avec repas de 9 h à 17 h, soit à la demi-journée de 9 h à 12 h ou de 14 h à 17 h.  De nombreuses activités seront proposées : activités manuelles, jeux d'intérieur et d'extérieur, de la pâtisserie, des sorties, des grands jeux... 12 € la journée, repas compris ; 6 € la demi-journée. Une réduction de 1,35 € par demi-journée ou de 2,70 € par journée sera appliquée aux allocataires de la CAF. Inscriptions jusqu'au vendredi 14 février au plus tard.  Renseignements et inscriptions au centre Georges-Brassens 444, rue de Secours, tél. 03.83.25.66.97. 