 Dimanche 29 juin, à 10 h 30, messe à la mémoire de l'abbé Pierrat en l'abbatiale Saint-Maur, célébrée par Mgr Guillaume, évêque de Saint-Dié. Ce sera la première fois, depuis au moins 215 ans qu'un prélat mitré officiera dans l'ancienne église. A partir de 12 h 30, repas champêtre au bord de l'étang des Regnoncourt.  Dimanche 27 juillet de 9 h à 19 h, cour de l'abbaye : bourse aux livres et revues régionalistes (échanges, ventes d'ouvrages et contemporains sur l'histoire, les traditions en Lorraine, Champagne et Franche-Comté). Ouverte aux exposants professionnels et particuliers. Participation financière demandée aux exposants (25 €). Mise à disposition de tables, buvette, repas. Edition d'une carte postale « trentième anniversaire » ; exposition temporaire sur trente ans d'animations à Saint-Maur ; rétrospective des manifestations vues à travers la presse locale.                