 L'association « La Violette » toujours hameau de Belleherbe avec l'aide bénévole de ses habitants qui se sont mobilisés ont monté, dans leurs moments de repos, une salle de réunion et convivialité.  Après plusieurs mois, cette salle se trouve hors d'eau. Dans les prochains jours, c'est la deuxième phase qui commencera, avec comme objectif, terminer celle-ci au cours de l'été pour qu'elle soit opérationnelle. Ce fut un grand élan de solidarité qui s'est manifesté dans ce hameau. La municipalité de Belleherbe quant à elle fournit le terrain. 