 Depuis quelques semaines, chaque mercredi après-midi, Ariane, Joanna, Pauline et Eymeric retrouvent à la Rosemontoise Yacine Guerrouah pour répéter un spectacle qui sera présenté aux pensionnaires de la résidence le 5 février prochain.  C'est le résultat d'une initiative du petit groupe et comme le précise Joanna, « nous avons voulu partager quelques moments avec les personnes âgées et c'est également un bon exercice théâtral » Pour Yacine, que les quatre jeunes sont allés chercher et qui supervise à titre bénévole, « l'important dans cette démarche est la rencontre inter-génération » Mais Joanna voit plus loin : « Ensuite, nous essayerons de présenter notre petit spectacle à d'autres publics ».  Ce sont également les jeunes acteurs qui ont choisi d'improviser sur le thème de « l'école d'hier et l'école d'aujourd'hui : il s'agit de deux mondes très différents »  Ils se sont documentés auprès des grands-parents et des parents et ils ont collecté des objets ou accessoires de l'époque. Il y a eu « une démarche de recherche pour trouver des stéréotypes de personnages ».  Ils feront certainement rire quelquefois, sourire très souvent mais au-delà de la performance d'acteurs, on retiendra l'originalité de cette démarche spontanée qui mérite un grand coup de chapeau. Elle tire un peu son origine de l'opération « rencontres inter-générations » mises sur pied au collège Goscinny par les professeurs Chantal Walleit, Françoise Sordelet, Yves Druet ainsi que Christine Jeudy du CDI. 