 Ce vendredi, la réunion du conseil municipal a vécu une innovation, avec l'invitation et la présence du conseil municipal des jeunes (CMJ). Celui-ci, en la personne de son adjoint aux sports, Alexis Rebmann, a présenté à l'assemblée leur projet de tournoi de « Beach-Volley »  Le maire adresse ses remerciements appuyés au CMJ pour les actions menées en 2002, au service technique pour le travail de déneigement, au service administratif pour les charges de travail de fin d'année auquel s'ajoute des soucis informatique.  Une surtaxe est votée pour équilibrer les budgets eau et assainissement afin de respecter la règle comptable qui régie les collectivités locales. Celle-ci sera de 11 centimes d'€ par m3 d'eau consommée par les gros consommateurs de plus de 10.000 m3/an.  Placement de trésorerie d'excédent au budget communal pour une somme de 1.500.000 € en bons du Trésor avec taux fixe. Convention à l'année reconductible. Vote à l'unanimité.  Il est proposé modification du calcul indemnitaire pour certaines catégories de personnel de la commune répondant aux indemnités IEMP et IAT. Vote à l'unanimité.  Encaissement de cautions lors de location de salles suite à des dégradations constatées. Une caution en totalité et une autre en partie. Vote à l'unanimité.  Modification des durées et des seuils d'amortissements des biens matériels pour tenir compte des vétustés et des usages selon un barème préconisé. Vote à l'unanimité.  A suivre. 