 Convoqués en première assemblée générale, les membres de la toute jeune association de l'USEP (Union Sportive de l'Enseignement du Premier degré) au niveau de la circonscription se sont réunis à l'école du Void Régnier sous la Présidence de Daniel Balland.  Daniel a d'abord rappelé que l'USEP était un moyen d'échange, de faire connaissance et d'intégrer les parents à des activités. Il a ensuite établi le rapport moral en précisant qu'il s'agissait de coordonner des activités sportives au moins une fois par trimestre et par cycle et il a remercié les municipalités qui les soutiennent et les accueillent, les délégués DDEN, les parents, les enseignants et les aides-éducateurs.  Le rapport d'activité a rappelé les activités réalisées au cour de l'année 2002 comme les ateliers insolites et d'athlétisme pour le cycle 1, de l'orientation à Saint-Benoît-la-Chipotte où, sur plusieurs jours, 16 classes se sont rencontrées dans les rues du village ou encore sur le stade Lucien Nicolas, les rencontres d'athlétisme pour 450 jeunes.  L'USEP a participé aussi à des activités du contrat éducatif local et à la journée de la fête du sport avec les associations locales, à laquelle deux cent jeunes sont venus pour le sport.  Isabelle Parmentier, trésorière, a donné le rapport financier où le solde apparaît négatif. Les transports imputant en grande partie les finances de l'USEP.  Une nouvelle élection du comité a eu lieu. Alain Bach, Isabelle Parmentier, Daniel Balland, Jean-pierre Legain, Christine Humbert, Marie-Hélène Lenoir, Brigitte Courbet et Laurence Amet composent le comité. 