 Les canards surfent-ils ? La commune d'Uruffe lance une enquête sur « l'équipement informatique » de ses habitants et ses « habitudes sur internet ».  « C'est à l'initiative de Christian Moreau, membre du conseil municipal et féru de nouvelles technologies », précise le maire José Fays. « Il voudrait faire un « Útat des lieux » du parc informatique ».  Le « cyberconseiller » municipal a déjà à son actif la réalisation du site internet de la commune (1), en ligne depuis un an. Christian Moreau ne compte pas en rester là. Il a de grandes ambitions pour ses 332 concitoyens : « L'objectif est de fédérer les connaissances sur le sujet, organiser éventuellement des formations et pourquoi pas lancer un club ». 