 En complément à notre Fait du jour relatif au contournement de Port-sur-Saône (ER de dimanche), Jean-Paul Mariot apporte ces précisions : « Ce contournement, c'est l'affaire de tous les citoyens, appuyée par les élus locaux et nationaux de tous bords ».  Le conseil municipal de Port-sur-Saône « met tout en œuvre pour accélérer le montage du dossier dont le pilote est l'Etat, représenté par la Direction départementale de l'Equipement. Les réunions de travail se succèdent en toute transparence : elles ont toujours été ouvertes aux partenaires économiques et associatifs (APE6 y était représentée à chaque fois). A ce jour, un seul document officiel a été présenté par la DDE, c'est celui des contraintes majeurs où apparaissent quatre variantes ».  « Comment faire plus quand le maire de Port-sur-Saône, présente le projet aux élus de toutes les communes concernées, aux commerçants, artisans, industriels de Port-sur-Saône et des environs ? » ajoute Jean-Paul Mariot.  Avec les vœux du maire, tous les habitants ont reçu chez eux un exemplaire du projet accompagné des coûts prévisionnels.  NDLR : mais on attend toujours que l'Etat en dise un peu plus sur le sujet...                