 Pierre Bachelet est un homme discret. Il a débuté le métier de chanteur après s'être essayé à diverses activités et notamment à la composition de musiques de film. Rien d'étonnant donc à ce qu'il fasse sa route tranquillement, mais sûrement, sur les pavés de la chanson française. « Elle est d'ailleurs » et « Les Corons », hymne au Nord de la France, région des terrils et des mines de charbon dont le chanteur est originaire, sont ses premiers succès. Plus tard, Pierre Bachelet sort un nouvel album dont les deux extraits principaux sont « Quitte-moi » et « Embrasse-moi ». Puis, peu intéressé par la vie du show-biz, plutôt enclin aux voyages, il continue sa vie auprès de sa femme et de son fils, toujours étonné de sa notoriété. Ce n'est qu'en 1998 que le chanteur sort un nouvel album intitulé modestement « Un homme simple ». On retrouve des textes de Jean-Pierre Lang, mais aussi de Yann Queffelec.  Pierre Bachelet se sent à l'aise sur scène, proche des gens qui viennent l'écouter. Le courant passe, le public lui reste fidèle.  Le 30 janvier, à 20 h 30, au Grand Kursaal de Besançon. Réservations au 03.81.48.41.61. 