 Depuis le mois de novembre dernier, un atelier d'accompagnement scolaire est en place au collège Alfred-Kastler. Une initiative que l'on doit à Marie-José Larose, professeur au collège, et Catherine Roger, animatrice famille au centre social et culturel de Stenay. Clément, Mélodie, Guillaume, Amandine, Coralie et Jérémy, tous élèves de 6e ont été inscrits par leur professeur principal, en accord avec leurs parents.  L'atelier est animé par Gilles Bouillon, responsable du secteur enfance au centre social et culturel, et Karine Champenois, aide scolaire. Au programme, figurent beaucoup d'exercices théâtraux, visant à faciliter l'expression orale, la concentration, la mémoire, l'improvisation et la créativité. « Cette année », explique Gilles, « il sera question pour les enfants de concevoir un court métrage et de s'essayer à la réalisation, à la prise de vue et au montage de l'histoire qu'ils auront créée » Elaboré dans le cadre du contrat local d'accompagnement à la scolarité, l'atelier est financé par la caisse d'allocations familiales de la Meuse et le centre social et culturel de Stenay. Ce projet doit aussi conforter les liens entre l'école et les familles des enfants pour permettre à tous de bien vivre leur scolarité. 