 Un gâteau, du champagne et des fleurs : la « commission des anniversaires » s'est déplacée avec, à sa tête, Evelyne Boillot, au 12, rue du Rossignier-Haut, chez Marie Reymond, première nonagénaire de l'année.  Le 10 janvier 1913, Marie Tournier a vu le jour, au foyer agricole de Louis et Marie-Odile Tournier qui comptait quatre enfants, deux filles et deux garçons, dont Louis, toujours en vie, est de deux ans son cadet.  C'est dans le monde agricole qu'elle a rencontré son mari, Charles Reymond, de la ferme du Mont de Grand'Combe. Avec six filles et deux garçons, dont un décédé en bas âge, Marie Reymond s'est totalement consacrée à sa famille et à la ferme.  De cette période importante de sa vie, elle a gardé quelques activités en venant au village : le tricot, le jardinage et la préparation des soupes pour les élèves éloignés.  Depuis ce 10 janvier 2003, 1 % de la population de la commune a plus de 90 ans. Elle est en effet la 13e nonagénaire du village. 