 Lors de la dernière réunion du conseil municipal, les élus ont pris position en ce qui concerne le nettoyage du château d'eau. Cette tâche sera confiée à la société SNCTA de Ménil pour un montant de 395 euros HT. Les travaux devront être réalisés pour la fin du mois d'avril. Il a encore été décidé d'ajourner les coupes, parcelles n° 1, 2 et 3 au titre de l'année 2003 et a accepté les propositions de modifications de l'état d'assiette de l'aménagement avancées par l'ONF. Les élus ont aussi opté pour la réfection de la clôture de la cour de l'école pour un montant de 1 290,67 euros HT. Pour ce qui est de la vente d'usoirs publics, la décision est reportée.  Un autre point important, le vote pour les subventions suivantes : 600 € pour la Maison pour Tous ; 35 € pour le Souvenir Français ; 100 € pour l'AEIM ; 100 € pour ADMR ; 150 € pour le collège de Baccarat ; 50 € pour la Banque Alimentaire et 50 € pour les VMEH de Baccarat.  Il a aussi été précisé que le logement communal sis au 7, rue de l'Eglise, sera libre au 16 avril prochain et que le montant du loyer mensuel sera fixé à 250 €. Quant à la fête patronale, elle aura lieu le 6 avril. 