 Vendredi 10 janvier en mairie aura lieu un concert donné par l'école de musique de l'harmonie de Belfort, qui adhère au schéma de la communauté de l'agglomération urbaine.  Le Tentativ'jazz band, pratique collective sous forme d'atelier, propose aux élèves inscrits à l'école de musique de l'harmonie de s'initier aux différentes variantes du jazz. Sous la direction de Jean-Yves Nauro, également professeur de saxophone, cet ensemble d'une douzaine de musiciens va présenter le fruit d'un trimestre de répétitions hebdomadaires où se côtoient les adultes confirmés avec les amateurs passionnés qui souhaitent s'essayer à l'improvisation et aux couleurs particulières du swing. Au programme de la première partie : des pièces de Duke Ellington, Benni Goodman, Henry Mancini... La seconde partie sera funky puisque, sous l'impulsion de Michaël Higelin, le groupe Funk Acid Jaiz alignera huit musiciens qui donneront un aperçu de leurs compositions originales. Entrée gratuite. 