 Au cours de la cérémonie de remise de médailles à plus d'une centaine de donneurs de sang du secteur, trois Vincipontains ont été mis à l'honneur en présence du président départemental des donneurs de sang et de nombreux maires de communes du canton.  Mauricette Millet, ancienne conseillère municipale, retraitée des PTT, est actuellement trésorière de l'Association des donneurs de sang du secteur. Elle a reçu un hommage particulier et un bouquet de fleurs avec les félicitations du président Greiner, ainsi que de toutes les personnalités présentes, pour avoir donné son sang 169 fois. Mme Millet est déjà titulaire de la médaille d'or qui récompense 50 dons.  Jean-René Lhotel, qui donne son sang régulièrement depuis 1979, a reçu une médaille d'argent. Très impliqué dans le monde associatif local, où il rend de nombreux services, Jean-René Lhotel s'est également engagé dans l'Association des donneurs du sang du secteur, où il veut se rendre utile.  Yolande Krugel donne son sang depuis 20 ans. Elle a reçu la médaille d'argent avec étoile.  Son mari est également un fidèle donneur de sang.  M. et Mme Krugel habitent rue d'Alsace, à Pont-Saint-Vincent, depuis 11 ans. 