 En une semaine, les Toulois viennent de laisser 4 points pendant les arrêts de jeu. Comme à Nancy, la semaine précédente, les Toulois menaient 2 buts à 1 sur la pelouse de Magny à l'issue du temps réglementaire avant de se faire rejoindre pendant le temps additionnel.  Menés au score, les coéquipiers de Gabriel revenaient au score grâce à Alexandre Bellamy avant de prendre l'avantage par une superbe reprise de volée de Asbabou. Un match nul qui ne remet pas en cause la valeur du onze local mais qui démontre une certaine carence défensive. Dommage, mille fois dommage, car avec un peu plus de concentration dans ce secteur, le FTCM afficherait certainement d'autres ambitions. Depuis le début de saison, les Toulois démontrent une qualité de jeu unanimement reconnue par leurs adversaires comme en témoigne leur valeur offensive (seconde attaque du championnat malgré deux matches de retard).  La situation du FTCM demeure toutefois très honorable avec seulement deux défaites depuis le début de saison. Il reste aux joueurs de Dominique Lesse de fructifier les résultats nuls à l'extérieur par des victoires à domicile en produisant toujours du jeu à l'image du match à Magny ce week-end (2-2). 