 Trois élèves de Yannick Baci, professeur de trompette à l'école de musique, ont participé le jeudi 6 février, à Epinal, au concours artistique.  Tous les ans, ce grand rendez-vous rassemble toutes les disciplines instrumentales. Simon Conter, 11 ans et demi, a obtenu le niveau élémentaire première mention, en interprétant « Andante » et « Scherzo » d'Henri Busser. Elodie Humbert, 11 ans, a quant à elle décroché le niveau préparatoire avec une première mention, sur des thèmes variés. Enfin Elodie Claisse, 10 ans, se présentait pour la première fois. Classée niveau débutant, elle a remporté une deuxième mention, en jouant « Promenade » de Jacques Charron.  « Le travail personnel est relativement important, les parents jouent un rôle primordial », affirme Yannick Baci. Une demi-heure de répétition par jour est nécessaire pour ces jeunes trompettistes. La jeune Elodie Humbert rêve de devenir professeur de trompette. Simon, lui, suit les traces de son grand-père, qui adorait jouer de cet instrument.  Yannick Baci ne cache donc pas sa satisfaction devant les résultats obtenus. Et encourage ses élèves à poursuivre leurs efforts. 