 Avec les capteurs électroniques déjà sur le marché, il est théoriquement possible aujourd'hui de protéger une station de métro d'une attaque terroriste utilisant, par exemple, du gaz sarin. Mais protéger l'ensemble d'un réseau avec ce type d'appareils paraît irréalisable à cause de leurs coûts très élevés. Alors que le « bio-nez » à trois euros...  Certes, le dispositif du labo bisontin ne devrait avoir qu'une portée limitée, de l'ordre de 5 mètres. Mais son très faible prix permettra de l'installer en grand nombre. De quoi intéresser les pouvoirs publics. Tout comme l'Armée, car il est aussi capable de détecter les mines anti-personnel enfouies dans le sol qui, au fil du temps, libèrent peu à peu leurs composants gazeux.  Autre application, civile celle-là : le contrôle de la qualité dans l'industrie agro-alimentaire et dans celle des cosmétiques. Rien ne saurait remplacer le nez humain, mais chez les plus grands fabricants de parfums, les spécialistes seraient vieillissants et leur relève se ferait désirer... Attention, gros enjeux économiques en perspective. 