 Maryvonne Guillemin a expliqué les raisons d'un changement de bureau : « Les statuts de l'association prévoient un renouvellement de la moitié des membres du bureau tous les deux ans. Parmi les quatre sortantes de cette année, certaines souhaitent se retirer, tout en restant membre du conseil d'administration. Nous avons décidé que la présidence aussi serait renouvelée, je vais donc céder ma place. Je remercie les bénévoles qui donnent de leur temps. Si, dans la salle, des personnes, en particulier des hommes, puisqu'il n'y en a aucun aux postes de responsabilité, souhaitent entrer au conseil d'administration, qu'ils se déclarent ».  Le nouveau conseil d'administration s'est retiré pour élire son bureau, avant de retrouver l'assistance pour le verre de l'amitié.  Nouveau bureau : présidente, Leïla Schmitt ; vice-présidente, Maryvonne Guillemin ; secrétaire, Marie-France Fraichard ; secrétaire-adjointe, Denise Collinet ; trésorière, Yvette Wentzler ; membres assesseurs au conseil d'administration : Evelyne Becker, Maryse Curan, Monique Fiorini, Ginette Schweitzer, Elisabeth Turek. 