 Les membres de LACIM (Les Amis d'un coin de l'Inde et du monde) remercient les généreux donateurs de la collecte de Noël. Merci aussi pour l'accueil chaleureux lors de la vente de tulipes en février, de la brocante en juin, de la vente de gâteaux en cours d'année.  Il ne faut pas oublier les adhérents de LACIM qui versent fidèlement une cotisation mensuelle. L'argent recueilli permet de poursuivre les actions engagées dans différents pays : Bangladesh, Inde, Mali, Niger. 10 € par ci, 15 € par là, et on arrive au jumelage du bout du monde. Répondre favorablement à LACIM, c'est être citoyen du monde par le cœur. 