 C'est un musicien de renom international qui fera étape chez Paulette, vendredi soir. Depuis 1985, année où il effectua une tournée des stades US avec Supertramp, Carl Verheyen est en effet le guitariste du groupe britannique de pop-rock. Après une interruption de quelques années, le groupe s'est reformé en 1995, et Carl Verheyen en est devenu un membre permanent. En parallèle, le guitariste est l'un des plus demandés des studios de Los Angeles. Il a collaboré avec des artistes comme les Bee Gees et Cher, participé à de nombreuses bandes originales de films. L'un de ces morceaux a notamment été retenu pour la « BO » de « Usual Suspects » Le musicien possède également son propre groupe, Carl Verheyen Band, avec qui il se produira vendredi. Sa formation vient de sortir son sixième album, « Six », à la tonalité rock'n'roll teintée de jazz, blues et fusion, sur lequel figure une reprise des Beatles. Parmi les musiciens du groupe figurent Cliff Hugo, le bassiste de Supertramp depuis 1995, et le batteur Steve Distanislao, du David Crosby Band. Des pointures précédées en première partie des rockers alsaciens The Burping Chickens.  Vendredi 21 février à 21 h 30 chez Paulette, à Pagney-derrière-Barine près de Toul. 11 € en location (La Parenthèse, MGEL, Virgin, Auchan, Carrefour, Chez Paulette) ; 14 € sur place vendredi. 