 Les passionnés de cinéma amateur ont été comblés vendredi soir avec la projection mensuelle proposée par le ciné-club 9,5 de Lorraine.  Le petit comité d'habitués auxquels se sont joints des amis a pu admirer l'excellent film sur l'Islande, un document formidable selon Marcel Mabille, le président du Musée du cinéma où se déroulait la séance de projection.  Un autre film amateur a également été proposé. Ces séances permettent au public de visionner des films amateurs sur différents sujets.  La date du prochain rendez-vous a été modifiée. Rendez-vous est donné le 11 avril à 20 h 30 au Musée du cinéma. 