 Travaux de sécurité. _ Une bordure de chaussée a été remplacée rue de la Fontaine entre la supérette Proximarché et la rue des Terreaux. Les marches cassées des rampes d'escaliers devant la boulangerie Cudey, place de la Libération seront remplacées.  Hôtel de ville. _ La Poste, depuis son installation en 1955 dans le bâtiment de l'hôtel de ville de Clerval, louait à la commune ses locaux (bureaux et guichets) du rez-de-chaussée, une salle d'archives au grenier, un appartement au 1er étage pour le receveur et une cave. Dorénavant le bail de la Poste ne concernera plus que ses locaux du rez-de-chaussée et du grenier et la location annuelle sera de 1000 euros.  Salle des fêtes. _ L'ancien logement du receveur se trouvant au même niveau que la salle des fêtes, il serait peut-être possible d'y aménager une cuisine pour les banquets. Le coût estimé de ces travaux d'aménagement (sols, cloisons, plafonds, portes, isolation, électricité, carrelage et matériel) est de plus de 62.000 euros. Le maire a rappelé que d'autre part de nombreux travaux de sécurité et de remise aux normes restent à entreprendre à l'hôtel de ville. Faudra-t-il prévoir la construction d'une nouvelle salle polyvalente à Clerval ?  Camping. _ Depuis 1996 le régisseur du camping payait une redevance annuelle de 649 euros pour l'emplacement de son mobil-home et touchait une indemnité de 731 euros pour son travail. En reconnaissance de ses bons et loyaux services le conseil municipal décide d'exonérer le régisseur de son droit de place.  Toit des écoles. _ La tempête du 3 janvier dernier a provoqué des désordres dans la toiture du groupe scolaire, rue de la Porte de Chaux. Cela se reproduit chaque année par grand vent. Pour que les tuiles ne soient plus arrachées par le vent, une réfection de cette très vaste toiture est envisagée. Il faudrait y consacrer 50.000 euros annuellement pendant 4 ans. Cette question sera revue au budget primitif. 