 ASM BELFORT BAT SLUC JARVILLE : 3-1.  Les sets : 25-20 en 23', 19-25 en 21', 25-22 en 23', 26-24 en 25'.  BELFORT. _ Jarville se détachait dès le début du set, mais l'ASMB revenait à égalité grâce à Sporbert, auteur de huit engagements victorieux. L'ASM Belfort emportait le premier set (25-20 en 23').  Les deux équipes se retrouvaient ensuite à égalité (16-16). Jarville faisait entrer Mollon qui alignait cinq services gagnants de suite, que Belfort ne pouvait combler et Jarville s'imposait (25-19 en 21').  Grâce aux bonnes réceptions de Lepault, les volleyeuses de Jarville gagnaient de nombreuses balles et menaient de cinq points en fin de match. Mais Belfort faisait entrer Terebus qui alignait sept engagements de suite, et l'ASMB gagnait le troisième set (25-22 en 23').  Le quatrième set était le plus accroché. Aucune des deux formations ne parvenait à prendre l'ascendant, avant que les Belfortaines assurent leur victoire grâce à un dernier smash victorieux (26-24 en 25'). 