 Le département des Vosges a payé un lourd tribu, 5.000 victimes, durant la seconde guerre mondiale. Les déportés ont été les plus touchés puisque 68 % d'entre eux ne sont jamais rentrés, laissant des veuves et des orphelins dans l'angoisse et le malheur.  En ce qui concerne Rehaincourt, 32 n'ont pas revu leur village, sur 51 au moment de leur enlèvement. D'ailleurs, ce recueil contient l'ensemble des noms des victimes vosgiennes. Et, pour que perdure ce souvenir, quatre personnes ont mené à bien la réalisation de ce livre. Ce sont Anne-Marie Thouvenot, directrice de l'ONAC (office national des anciens combattants), et trois anciens déportés (Albert Fäh, Roger Robach et Gérard Huot), d'ailleurs réunis à Réhaincourt à l'occasion de la présentation de leur travail de recherches collectives.  En avant-première, les éditoriaux de Christian Poncelet, Michel Guillot et Michel Heinrich, qui relatent ces moments douloureux. On y découvre l'historique de l'holocauste vosgien, la structure de la résistance vosgienne, ainsi que les noms de tous ces héros et lieux de mémoire sur le sol vosgien. 