 Nous avons appris le décès de Mme Yvonne Biron, survenu à l'âge de 75 ans.  Elle était née le 7 décembre 1927, à Illkirch dans le Bas-Rhin. De son union, le 17 juillet 1948 à Strasbourg, avec Raymond Biron sont nés deux enfants Danielle et Serge qui leur ont donné trois petits-enfants : Jennie, Franck et Philippe. La famille s'est agrandie avec l'arrivée d'un arrière-petit-fils prénommé Hugo. Elle avait eu la douleur de perdre son époux en 1982.  Dans sa jeunesse, Yvonne Biron avait exercé le métier de couturière. Plus tard, elle a été employée à la crèche municipale de Lunéville.  Cité où elle demeurait au 17, rue Banaudon avant son admission au service long séjour du centre hospitalier de Saint-Nicolas-de-Port, il y a un an.  Ses obsèques seront célébrées, samedi 25 janvier à 9 h 30, en la chapelle de l'hôpital Saint-François de Saint-Nicolas-de-Port.  Nos condoléances. 