 La communauté d'agglomération soutient de nombreuses animations. Pas pour le plaisir de distribuer l'argent public à ceux qui créent l'événement en termes culturels et festifs. Cet intérêt, qui se matérialise aussi bien pour les « Lumières de Noël » de Montbéliard que pour le festival de la bande dessinée d'Audincourt, a en effet pour fondement la renommée de l'agglomération. Un préalable que les élus communautaires veulent appliquer aux Eurockéennes. Cette année, ce sera très clairement un « oui, mais... ». Autrement dit, les Montbéliardais verseront leur obole uniquement si plusieurs conditions sont réunies, notamment une meilleure visibilité des retombées pour le Pays de Montbéliard et un développement des actions visant à l'associer étroitement à l'événement.  Plus spécifiquement, les Montbéliardais vont demander aux Belfortains de leur accorder quelques justes compensations : l'accueil de la conférence de presse qui lance officiellement les Eurockéennes, l'utilisation des lieux de diffusion musicale comme le Palot ou les Môles pour les tremplins et une présence effective sur le site du Malsaucy afin de vanter les attraits du Pays de Montbéliard. Ce qui revient en fin de compte à se positionner comme un partenaire privilégié d'une manifestation qui gagnerait à afficher davantage le label « Aire urbaine ». Sur un simple plan comptable, il est également louable que des élus se préoccupent de la bonne utilisation de l'argent de leurs concitoyens. Reste à espérer que la communauté d'agglomération et le conseil général belfortain accordent leurs violons sur ce coup-là... 