 Avant les vacances, Pascal Plumet, éducateur à l'environnement et intervenant pour l'agence de l'eau Rhin-Meuse, s'est rendu dans le classe de CM1 de Mme Stef de l'école Jules-Ferry. « L'objectif est de sensibiliser les élèves aux problèmes de l'eau, tels le gaspillage ou la pollution », explique-t-il.  Les 20 élèves de la classe ont préparé cette rencontre avec un cours sur le cycle de l'eau, avec affiches et documentation à l'appui. Ils se sont aussi interrogés sur l'origine de l'eau du robinet. Avec Pascal Plumet, ils ont réfléchi toute la matinée à tout ce qui a trait à l'eau. Ils ont par exemple appris à situer les cours d'eau de la région. Grâce à des photos de différentes rivières que les élèves ont eu à décrire par petits groupes, ils ont appris le sens des mots « rive », « lit » ou « sinueuse », et à reconnaître le sens du courant.  Au printemps, une « sortie rivière » est prévue, avec l'analyse sur le terrain de la Mortagne : degré de pollution, repérage des organismes présents dans l'eau... Une mise en pratique enrichissante des apprentissages de cette matinée. 