 Les régionaux d'escalade battent leur plein, aujourd'hui encore, salle René-Simon du complexe sportif de l'ASPTT dans le Val de Bellefontaine. Là, la Fédération française d'escalade organise une compétition très spectaculaire.  « Benjamins et minimes en ont décousu samedi », souligne Steven Vitry, ouvreur à la Fédération, « dimanche se seront toutes les autres catégories, vétérans inclus, qui seront à pied d'œuvre. Les principaux clubs affiliés seront présents, vosgiens comme nancéiens. »  Devant un public connaisseur, on a grimpé parfois très vite hier sur les parcours spécialisés des lieux. Aujourd'hui, entre 9 h et 18 h, cela ira encore plus vite et avec des difficultés de parcours encore plus délicates. 