 Le centre de loisirs de Pesmes fonctionne tous les après-midis du lundi au vendredi pendant les vacances scolaires. Ce centre, qui a ses quartiers dans les locaux de l'école primaire, connaît de plus en plus de succès. En effet, vingt-six gamins âgés de 3 à 12 ans se retrouvent entre copains dans une ambiance plutôt sympa. Entourés des animateurs Nathalie, Florence et Dominique, ils se sont appliqués durant la première semaine à découper, plier, colorier pour réaliser des boites à cadeaux, vitraux, cache pots... La semaine prochaine sera consacrée à un atelier carnaval. Masques et déguisements sont au programme. Un avenir très coloré et gai s'annonce. Vendredi 28 février, ils feront vivre la tradition de Carnaval en défilant dans la rue centrale du bourg. 