 Mme Henriette Maldiney s'est éteinte ce dimanche 5 janvier, à la maison Béthanie de Desandans, où elle résidait depuis une année. Elle avait 88 ans. Née à Anteuil le 27 mars 1914, elle passa toute son enfance à Colombier-Fontaine. Orpheline très jeune, elle partit à Reims, où elle se maria. Jacques, son fils unique décédera le 20 juillet 1977. Ayant tenu une blanchisserie, à Paris, elle se retira à Montenois à sa retraite pour se rapprocher de son fils et de sa famille. Mme Maldiney était très estimée à Montenois et très appréciée au club du 3e âge pour son dynamisme et sa joie de vivre. Ses obsèques seront célébrées mardi 7 janvier, à 14 h 30, en l'église de Montenois.  Toutes nos condoléances à sa famille. 