 Invitée par la municipalité, Danielle chantera à la salle des fêtes d'Hérimoncourt, à 20 h 30, le 15 février.  Elle sera entourée d'Isabelle Kvartskhava, qui « connaît ses notes par cœur et les appelle par leurs noms », Francine Pohl, qui met le feu aux planches avec ses trouvailles des plus inattendues, ainsi que Lionel Prioreschi, le fringant chanteur du dimanche, sans oublier Léon Henri, le mari de Danielle, également auteur compositeur.  Cette petite troupe sympathique promet une soirée pleine de vie.  « ÙDanielle Romain et ses potes », à la salle des fêtes d'Hérimoncourt, samedi 15 février, à 20 h 30. Entrée 6 €. 