 De 10 h à 18 h : foire aux disques et BD, à Micropolis (hall D2).  11 h : marche en soutien à Ingrid Bétancourt. Départ du parking Chamars.  13 h : sortie à Fondremand organisée par les Amis de la nature. Départ du parking Chamars.  14 h, récit de l'opération humanitaire « d'une école à l'autre » au Bénin par un groupe de Compagnons, en l'église Saint-François d'Assise. Entrée libre.  De 14 h à 19 h : fête foraine Luna Park, à Micropolis.  15 h : thé dansant du comité de quartier Rosemont/Saint-Ferjeux, à la Maison de quartier Saint-Ferjeux.  16 h : conférence sur « le Mandombe, une écriture négro africaine », salle du 18, avenue Villarceau. 