 La rue du Fahys prend rue de la Font en face de l'entrée de la mairie, et rejoint la place de la Libération. Elle se prolongeait autrefois au-delà de la place par la rue des Capucins (rue Albert Mathiez).  Le pied de la maison qui est juste au carrefour, est protégé par une étrange borne, représentant une figure grossièrement taillée : c'est une bouteroue. Ces bornes étaient placées aux angles d'un édifice ou d'une porte cochère pour les préserver du choc des voitures. Elles se nomment également chasse-roues.  Ces bornes sont visibles, encore maintenant, dans les quartiers anciens des villes, aux rues étroites ; elles sont plus ou moins décorées. Celle de la rue du Fahys est la dernière connue à Lure.  En existe-t-il encore dans les entrées des maisons particulières ? 