 Le centre culturel de Golbey a servi de cadre à la fête de Noël destinée aux enfants des cheminots du secteur d'Epinal et environs.  Murielle Poirot, présidente du comité de l'arbre de Noël, a fait part de son immense satisfaction d'accueillir les enfants et leur famille pour un après-midi de détente et de convivialité.  Avant la traditionnelle distribution des jouets, les enfants ont eu droit à un film sur grand écran. Un grand goûter a été servi à l'issue à tous les petits et les grands par l'équipe des bénévoles réunis autour de Murielle Poirot. 