 Suite à la mise en place d'un conseil intercommunal jeunes, ceux-ci se sont retrouvés afin de définir le programme d'activités pour les ados de 12 à 16 ans, durant les vacances de février. Tout d'abord, il fut évoqué les activités antérieures et celles à améliorer.  Jeudi 20 : début de la réalisation d'un film vidéo-amateur ayant pour thème le « Polar », activité en partenariat avec l'association « Folle Avoine » de Bouhans-lès-Montbozon. Ce film devra être terminé pour début avril, afin d'être présenté lors du concours vidéo-amateur à Vesoul. Toutefois, il faudra en définir le sujet. Cette activité est gratuite.  Vendredi 21 : sortie ski selon votre choix : ski alpin ou ski de fond à destination des Fourgs. Tarif 22 € pour le ski alpin, à définir pour le ski de fond. Le tarif comprend le transport, remontées mécaniques, location de skis, l'assurance. Le repas sera tiré du sac. Se munir de vêtements de rechange, lunettes. Départ à 7 h devant la mairie de Montbozon. Retour aux environs de 19 h 30.  Samedi 22 : sortie patinoire avec le Foyer d'animation et de loisirs (FAL) de Dampierre-sur-Linotte.  Renseignements et inscription : Communauté de communes du Pays de Montbozon (tél.03.84.92.34.70), Angélique Jeanrot (tél.03.84.92.36.61), Coralie Lecointe (tél.03.84.92.37.41). Les bons CAF, MSA ainsi que les chèques vacances seront déduits. Pour les jeunes n'ayant pas la carte d'adhésion à la Fédération, adhésion annuelle obligatoire 2,15 €. 