 Vendredi en fin d'après-midi, c'était la fête à l'école maternelle. Tous les bambins installés autour de la grande table portaient la couronne qu'ils avaient réalisée en classe sur le thème de l'eau : vagues bleues pour les grands, poissons pour les moyens et bateaux pour les petits.  Et cette année, les petits écoliers avaient confectionné les pâtisseries en classe : galette à la frangipane et gâteau au chocolat, ainsi chacun a pu choisir ce qu'il préférait pour le goûter. Dans les gâteaux, on avait mis des graines de haricots comme autrefois. 