 C'est avec tristesse que nous venons d'apprendre le décès de Mme Muller, née Marie-Thérèse Mathieu le 15 janvier 1936 à Laneveuville-devant-Bayon. Elle épousa à Frolois, le 24 janvier 1959, Edmond Muller.  Ils eurent quatre filles qui leur donnèrent huit petits-enfants. Avec son mari, Marie-Thérèse a travaillé à la ferme de 1959 à 1991, date de sa retraite. Le travail a tenu une grande place dans sa vie de labeur. C'était une personne courageuse et dévouée. Elle s'est beaucoup occupée de sa belle-maman ne craignant pas passer les nuits auprès d'elle.  Plusieurs épreuves l'ont marquée déjà, la disparition trop précoce de sa maman, ensuite le feu qui a ravagé sa maison et dernièrement l'état de santé de son mari. Tous ces malheurs ont été terribles pour elle.  Très appréciée dans tout le village pour sa gentillesse, sa solidarité envers tous. Sa bonté et son sourire vont manquer aux villageois.  Depuis quelque temps sa santé se dégradait et elle nous a quitté le mardi 11 février. Ses obsèques auront lieu à Frolois le jeudi 13 février, à 15 h. Nos sincères condoléances. 