 Première réunion de l'équipe de « Nos villages Lorrains » hier matin à la Maison pour Tous. Quelques membres n'avaient pas répondu présent en raison des conditions de circulation qui n'étaient pas engageantes en début de matinée. Ce fut l'occasion d'échanger des vœux pour la nouvelle année et de passer en revue ce qui constituera les numéros de 2003 : il y aura de l'histoire, des tranches de vie, des témoignages qui constituent toujours une source de curiosité pour les quelque 600 lecteurs que compte la revue. Ils ne sont pas tous à Pagny car quelques-uns sont fixés dans d'autres régions et trouvent dans la revue un moyen de se souvenir de leur jeunesse.  L'équipe rédactionnelle compte des chercheurs, nous dirons des « fouineurs », passionnés par le passé. Ils ne manquent pas à chaque occasion de relater anecdotes, faits divers qui ont constitué la vie de nos grands-pères sans grande diffusion à cette époque. Manuel Bazaille, un des rédacteurs, collabore aussi à la revue lorraine dont le dernier numéro comporte un témoignage de sa grand-mère sur l'occupation de Pont-à-Mousson en 39-45. Les souvenirs s'estompent, mais ils rappellent des moments difficiles à ceux qui les ont vécus. 