 BELFORT. _ Reims bat ASMB 7-3. Face à l'ex-équipe Elite qu'est Reims, l'ASMB savait que la tâche s'annonçait difficile en match de barrage aller. Pourtant se sont les Belfortains qui ouvraient la marque par Mercier. Morel égalisait cependant dans la foulée. De retour sur la glace, Kadel puis Lemoine et Bouche aggravaient dangereusement la marque. Les Belfortains ne perdaient pas leur sang froid, puisque Zitouni réduisait l'écart. Un écart toutefois mis à mal par Bouche, malgré un troisième but de Thery sorti peu après sur blessure. Mais cela s'avérait insuffisant car Thierry et Moine alourdissaient l'addition. Aujourd'hui à Reims cette fois, en match retour, les Belfortains devront impérativement s'imposer par 4 voire 5 buts de plus que Reims. 