 La MJC Savouret présente, du 4 au 14 février, une exposition de peintures réunissant les œuvres de quatre artistes : Georges Dupré, Raymond Dufour, Emmanuel Faault et Emile Veit.  Outre la discipline qu'ils affectionnent, Georges et ses amis partagent quelques points communs. Ensemble, ils « naviguent en peintres peinards » depuis une demi-douzaine d'années, ne comptant plus les expositions auxquelles ils participent, et ont pour habitude d'exercer leur don au sein de l'établissement qu'Emmanuel dirige : la Maison des Arts et Loisirs du Pays de Charmes (MALPC).  S'il est vrai qu'il se dégage de leurs toiles une prédilection commune pour la reproduction de paysages, il n'en demeure pas moins que chacun possède son propre style. Emmanuel montre un penchant affirmé pour l'aquarelle, Emile affectionne les bords de mer, Georges réalise des portraits et Raymond cultive un goût certain pour les natures mortes.  « Ce résultat est surtout le fruit d'un apprentissage spécialisé et d'un travail soutenu. », expliquent en toute modestie les artistes.  Variété et qualité apparaissent donc comme les principales caractéristiques de cet événement artistique. 