 L'équipe théâtrale du foyer rural, sous la houlette de Françoise Wasnair, va bientôt monter sur scène. Une fois de plus, la bonne humeur et le rire seront au rendez-vous de cette vingt-et-unième saison. Pour permettre aux quatre jeunes de monter sur les planches, la traditionnelle grande pièce a été maintenue, mais la petite a été remplacée par deux sketchs. La quinzaine d'acteurs vous proposera « La mauvaise note » de Michel Coulardeau. Comment annoncer à son cher papa que l'on a eu une mauvaise note en classe, démarche délicate. Ensuite, un deuxième sketch, « Léon, Reviens Léon » de M.L. Hespel. Nenette est abandonnée par son mari pour rejoindre Suzanne, « reviens Léon, tu as la même à la maison » (inspiré d'une publicité célèbre).  La grande pièce de Jean Barbier s'intitule « Ma femme est folle », une comédie délirante, Julien a d'avantage d'intérêt pour l'électronique que pour sa femme qu'il abandonne. La femme « végète » alors que le mari prospère. Apprenant sa fortune, elle décide de rentrer au domicile conjugal. Pour mieux connaître les dénouements de ces histoires, les acteurs vous donnent rendez-vous ce soir à 20 h 30, samedi 1er mars à 20 h 30, dimanche 2 mars à 14 h 30 et le samedi 8 mars à 20 h 30. 