 Habiter « Le haut quartier » devient décidément aléatoire. Après la « Grande maison » dont les ruines tiennent encore comme par la volonté indéfectible de la pierre, c'est une maison de la rue des Remparts, dite localement « Derrière la ville » qui vient de s'ébouler partiellement sur la chaussée.  Une première alerte dans la soirée de lundi et le mal fut consommé aux premières heures de mardi. Las de se percher sur des murs branlants, le toit s'est effondré sur la rue ainsi fermée à la circulation, expulsant les pierres de la façade. Ne restent debout que les côtés maintenant bien menaçants.  Marthe Klakurka, la voisine, demeure cependant impassible devant le spectacle pourtant impressionnant. Elle a évalué le danger : « Je ne suis pas inquiète car ma maison est séparée, des murs prêts à s'écrouler, par un jardinet. Elle ne craint rien ».  Mais de l'autre côté de la maison en passe de destruction, il y a... « notre alambic », l'atelier de distillation ! ! ! Et à l'idée d'éventuels dommages entraînés par un éboulement, certains bouilleurs de cru qui n'ont pas encore amené à distiller leurs tonneaux de mirabelles et autres fruits vont peut-être avoir des « vapeurs » ! 