 La Corée du Nord a encore haussé le ton vis-à-vis des Etats-Unis en affirmant pouvoir frapper toute cible américaine dans le monde, encouragée par l'attitude de son allié chinois opposé à un débat sur le programme nucléaire de Pyongyang à l'ONU.  « En cas de mesure d'autodéfense, l'attaque peut concerner tout personnel militaire et tout commandement militaire des Etats-Unis dans le monde », a dit un haut responsable nord-coréen des Affaires étrangères, Ri Kwang Hyok. « Où qu'ils se trouvent nous pouvons les attaquer. Notre capacité à frapper n'a pas de limite. La force de frappe de l'armée nord-coréenne atteindra l'ennemi où qu'il se trouve », a-t-il poursuivi.  Ces déclarations surviennent au lendemain de l'adoption par l'Agence internationale de l'énergie atomique (AIEA) d'une résolution accusant la Corée du Nord de « non-respect » de ses engagements après la reprise de son programme nucléaire.  L'adoption de la résolution entraîne automatiquement la saisine du Conseil de sécurité de l'Onu qui a, seul, le pouvoir d'imposer des sanctions à la Corée du Nord. Pyongyang, se sentant encore soutenue par la Chine, a déjà fait savoir qu'elle considèrerait des sanctions comme une déclaration de guerre. 