 Tous les conseillers sous la présidence de Michel Milandri, maire, se sont retrouvés autour du tapis vert.  Prix de l'eau, assainissement : le conseil à l'unanimité a décidé de fixer le prix de l'eau à 1,07 euros le m3, de l'assainissement 1,20 euros le m3, la location de compteur de 20 à 23,36 euros, de compteur de 40 à 43,25 euros.  Dénomination d'une rue : à la demande de la famille Erard, le chemin qui relie le chemin du Chauffour à la route d'Avrainville s'appellera désormais le chemin de l'Etang (du nom du lieu-dit jouxtant ce chemin).  Nettoyeur : le conseil décide l'achat d'un nettoyeur haute pression à eau chaude d'un montant de 1.515 euros HT.  Promotion : M. Jean Battiston, agent d'entretien à temps complet, a été promu au grade d'agent d'entretien qualifié (félicitations). Le poste d'agent d'entretien a été transformé en poste d'agent d'entretien qualifié.  Plaques de rues : il a été décidé l'acquisition et la pose de plaques de rue pour les voies où se trouvent les nouvelles habitations ainsi que la mise en place de numérotation.  Le conseil municipal se félicite de la présence très importante des habitants de la commune à la cérémonie des voeux et souhaite renouveler cette expérience. Il souhaite également une participation de tous aux futurs projets.  Des esquisses d'avant-projet de l'aménagement de la Grande Rue ont été élaborées.  Des réunions de concertation seront mises en place. 