 Crash. - Yves Agostini, 63 ans, maire UDF de Mée-sur-Seine (Seine-et-Marne) et son beau-frère , pilote, sont morts et deux autres perosnnes ont été blessées hier après-midi dans l'accident d'un avion de tourisme sur la commune de Jarzé, près d'Angers. L'appareil s'est écrasé vers 16 h 30 à hauteur de l'aérodrome d'Angers  Canal +. - Bertrand Méheut, 50 ans, actuel directeur général du Groupe Canal + (Vivendi Universal) va remplacer Xavier Couture à la présidence du directoire de la société. Méheut est un proche de M. Fourtou avec lequel il a notamment travaillé lorsqu'il était vice-président du conseil de surveillance du groupe pharmaceutique franco-allemand Aventis. Par ailleurs, Guillaume de Vergès, qui a quitté la direction des programmes de TF1, va rejoindre le Groupe Canal + (Vivendi Universal) au poste de directeur général adjoint du groupe, en charge du pôle édition. Enfin, Dominique Farrugia, donné partant dans la réorganisation, va occuper aux côtés de Bertrand Méheut, une position de conseiller sur les contenus télévision et cinéma. Il conserve ses fonctions de PDG de Canal+ SA (la chaîne cryptée française).  Un prévenu peut être jugé sur son lit d'hôpital. - Un prévenu hospitalisé peut être contradictoirement jugé alors qu'il est sur son lit d'hôpital et ne peut pas assister à l'audience, a déclaré la chambre criminelle de la Cour de cassation dans un arrêt daté du 22 janvier. La Cour a en conséquence rejeté le pourvoi d'Annie Ely, condamnée le 27 février 2002 selon cette procédure par la Cour d'appel de Lyon, à deux ans d'emprisonnement dont un an avec sursis pour abus de confiance. La prévenue, interrogée à l'hôpital par le président, ne peut pas se plaindre d'avoir été jugée ainsi « dès lors qu'elle a été entendue sur le fond, assistée de son avocat, et que son conseil a ensuite été admis à faire valoir ses moyens de défense lors de l'audience à laquelle, régulièrement citée, elle n'a pas comparu », a dit la Cour de cassation.  Esclavage. - Un couple de Meudon-la-Forêt, à l'ouest de Paris, a été mis en examen hier à Nanterre pour avoir employé une jeune Marocaine dans des conditions irrégulières et sans la payer. La jeune femme, âgée de 33 ans et originaire de Marrakech, s'était réfugiée chez une commerçante du quartier qui l'a incité à porter plainte fin novembre 2002. Après régularisation de sa situation, les policiers ont interpellé le couple au début de la semaine et perquisitionné son domicile. Après deux jours de garde à vue, Jean-Paul Aimetti, professeur de marketing dans un établissement d'études supérieures du département et Hassina, son épouse de nationalité algérienne, ont été présentés jeudi au juge d'instruction Joëlle Nahon au tribunal de Nanterre. Contrairement à l'avis du parquet qui avait requis un mandat de dépôt, ils ont été remis en liberté. 