 Le mercredi 5 février, à 20 h, le centre de culture alternative propose une conférence de Harry Heiden, géobiologue, expert en Feng Shui, à la salle Mouhot, pôle associatif, 1 rue du Château à Montbéliard (Entrée : 6,5 €. Adhérents : 5 €).  Feng Shui se traduit littéralement par le vent et l'eau. Existant depuis plus de 5.000 ans, c'est l'art de la géobiologie traditionnelle chinoise. C'est l'art du choix de l'emplacement et de l'amélioration de notre environnement et sa mise en équilibre. Cette conférence sera suivie d'un stage sur « L'art du choix de l'emplacement », le samedi 8 février (13 h 30 à 19 h) et dimanche 9 février (10 h 30 à 19 h) animé par Harry Heiden à la salle du foyer, rue du Mont-Bart prolongée à Montbéliard. Participation : adhérents : 170 € ; non adhérents 180 € plus coût (modeste) de la location de la salle à partager entre les participants. Il sera possible pour le samedi soir et le dimanche midi de prendre le repas sur place sur réservation (facultatif 15 € par personne et par repas). Le repas est conçu dans l'esprit du Fen Shui, c'est à dire que les ingrédients seront choisis en fonction des cinq éléments (bois, feu, terre, métal et eau). 