 Les Chaléziens ont appris avec tristesse le décès de Marcel Mailley survenu le 19 février dans sa 68e année. Marcel naquit le 11 avril 1935 à Besançon dans une famille de trois enfants dont le père travaillait aux Chemins de fer français.  Après avoir fréquenté les bancs de l'école Sainte-Colette où il détint son certificat d'études, il entra à l'école d'horlogerie pour apprendre la mécanique. A 16 ans, il travailla chez Cadror avant d'effectuer son service militaire qui le fit passer deux ans et demi à Rabat au Maroc.  En 1959, Marcel épousa Simone Vernier qu'il avait rencontrée dans le cadre professionnel et avec laquelle il travailla aux Compteurs dans la rue des Chaprais. De leur union naquirent trois garçons : Gilles, Dominique et Laurent. Marcel Mailley effectua l'essentiel de sa carrière professionnelle à la Rhodiaceta où il passa vingt années de sa vie jusqu'en 1981. Il s'était installé à Chalèze en 1968 avec toute sa famille.  De 1981 à 1990, Marcel et son épouse tinrent un bureau de tabac au 103 de la rue des Granges à Besançon. Marcel Mailley qui fut conseiller municipal participait activement aux kermesses chaléziennes où son épouse s'occupait des gaufres et lui du stand de tir. Hélas en 2001, un cancer lié à l'amiante côtoyée pendant son activité professionnelle, affecte sa santé jusque-là parfaite. Après un premier traitement, sa maladie a récidivé et a fini par l'emporter.  Marcel laissera à tous les siens et en particulier à ses trois petits-enfants, le souvenir d'un homme qui adorait rendre service et dont la gentillesse et le calme les auront marqués à tout jamais.  Ses obsèques seront célébrées samedi 22 février, à 10 h, en l'église de Chalèze.  A toute sa famille, notre journal présente ses sincères condoléances. 