 BESANÇON. _ Le stage de trois jours effectué par les filles de l'ESB F à l'Espace Piscine de Morteau aura aussi permis à Christophe Maréchal d'arrêter le groupe destiné à affronter Metz mercredi soir. Sans surprise, Lydie Dornier a été retenue pour compléter l'effectif alors que, côté gardiennes, c'est Sandrine Dumont qui doublera le poste de Valérie Nicolas.  Christophe Maréchal avait emmené plusieurs joueuses espoirs dans le Haut-Doubs pour étoffer son effectif. C'est ainsi que Cécile Racine et Cécile Grundisch ont pu donner la réplique aux joueuses de Division 1, la dernière nommée étant appelée à remplacer Alexandra Castioni une fois celle-ci opérée du nez. Deux joueuses nées en 1986 étaient aussi du stage : Marina Ledoux et Camille Coppola.  La location continue pour le match au sommet du championnat de France de D1 féminine entre l'ESB (F) et Metz, mercredi 22 janvier à 19h, se poursuit.  Aujourd'hui, il est possible de se procurer des places de 14h à 17h au siège social de l'ESB (F), 42, avenue Léo-Lagrange (palais des sports). La location se pousuivra lundi 20 janvier de 10h à 12h et de 15h à 18h, mardi 21 de 15h à 18h puis mercredi, jour du match, aux guichets du palais des sports à partir de 14h.  Tarifs  Fauteuils numérotés : 12€  Gradins : 9€.  Demi-tarifs pour les étudiants (6€ et 4,50€). 