 Etienne Fritsch expose actuellement à la MJC Savouret. Jusqu'au 30 janvier, l'artiste a choisi de dévoiler trente de ses plus belles photographies, dont la beauté particulière ne manquera pas d'impressionner le public.  Si la majorité des images présentées provient des départements proches de la région de Luxeuil, dont le photographe est originaire, cela ne l'empêche pas, aux dires de ses proches, d'effectuer plusieurs centaines de kilomètres pour un cliché qu'il n'a pas pu prendre au moment où il en a eu l'idée ou bien de patienter durant des heures afin de capturer dans son objectif l'évolution furtive d'un insecte ou d'un animal sauvage.  Amateur passionné et talentueux, Etienne possède en effet ce don unique qui lui permet de saisir et d'immortaliser l'instant éphémère par lequel une œuvre prend toute sa dimension artistique.  Des « nuages roses », une « abeille sur un bleuet », un papillon citron », un « grenouille rousse », un « chien sur la neige »... La netteté et la vivacité des couleurs qui caractérisent ses clichés donnent aux sujets et aux paysages qu'ils représentent une intensité presque irréelle. Etienne Fritsch aime la nature, et ça se voit. 