 Le décès de Roland Gun est survenu le 10 janvier, à Uzelle. Agé de 89 ans, il était né le 4 septembre 1914, à Fontenelle-Montby.  Après son service militaire, il s'engage dans l'armée puis en deuxième partie de carrière, dans la Police nationale.  De son mariage, avec une jeune fille d'Uzelle, Raymonde Vienot, naquirent deux filles Liliane et Marie-France. Après le décès de son épouse, il se remaria avec Mme Toupance, dont il eut un fils, Roland. Dès sa retraite, Roland Gun s'est retiré à Uzelle. Il était grand-père de sept petits-enfants et arrière-grand-père.  Ses obsèques ont eu lieu au cimetière de Fontelle le 14 janvier.  Nos sincères condoléances. 