 A 1 h 20, dans la nuit de samedi à dimanche, un feu de cheminée s'est déclaré dans une maison d'habitation du 2 de la rue des Vieilles-Halles. Les pompiers de Pompey, et ceux de Gentilly appelés en renfort, sont intervenus pendant une heure et demie pour maîtriser l'incendie qui s'était propagé au premier étage, puis ventiler les lieux. La maison était occupée par une famille de quatre personnes. Les parents ont réintégré le domicile, en revanche les enfants ont eux été accueillis pour la nuit. 