 Les trois jeunes gens de Frouard, deux majeurs et un mineur, impliqués dans une série de vols de voitures, principalement des Ford Fiesta, ont été écroués hier sur réquisitions du parquet de Nancy.  Ces trois personnes, qui sévissaient jusqu'à Nomeny, ont porté préjudice à une vingtaine de propriétaires de voitures. Ils dérobaient les véhicules, les pillaient, les accidentaient ou les brûlaient. Il leur est aussi reproché un vol avec violence et des tentatives de vols. Dans le cadre de cette affaire, d'autres mineurs doivent encore être entendus.  Le substitut du procureur, Franck Graviou, a demandé l'ouverture d'une information judiciaire. 