 POUILLY LES METZ. _ Pouilly les Metz bat BVB 3-0 (25-17 en 22', 25-18 en 20', 25-14 en 23').  Une défense absente, un volley bafouillé, les Bisontines revenaient laborieusement dans ce premier jeu. Séverine Goux à la conclusion et au service, Vaulot égalisaient à 9 partout. Les Bisontines menaient jusqu'à 16-15, mais en face, Bérénice Faton, internationale cadette, alignait trois aces et les Lorraines concluaient.  Le second set ressemblait au précédent, deux smashes puissants de Vaulot et le BVB prenait un petit avantage 10-9. Mais l'adroite et puissante Faton croisait sur les ailes ses smashes, et remettait bien vite les équipières de Menissier à distance respectable. La dernière manche était une formalité pour les                Messines, elles faisaient l'essentiel du jeu et s'imposaient 25-14.