 Les habitants de Champlitte viennent d'apprendre le décès de Marthe Py survenu à l'hôpital de Gray, vendredi, alors qu'elle avait été hospitalisée une semaine auparavant. Née Meunier, Marthe aurait eu 95 ans le 6 février prochain.  Elle était la dernière d'une famille de Côte d'Or qui comptait trois sœurs et deux frères.  Elle avait épousé Robert Py, employé SNCF et originaire de Mantoche. Le couple a résidé à Paris durant la carrière professionnelle de Robert. De cette union est né un garçon, malheureusement décédé dans sa première année. A l'heure de la retraite, le couple s'était installé à Champlitte dans une maison que Robert avait restauré petit à petit. Tous deux se plaisaient beaucoup dans la cité chanitoise.  Marthe Py excellait dans la couture et travaillait de temps à autre pour divers magasins.  Marthe eut la douleur de perdre son époux en 1984, atteint d'une maladie incurable. Depuis, Marthe recevait régulièrement la visite de sa famille de Haute-Marne.  Ses obsèques auront lieu lundi 13 janvier, à 10 h, en l'église de Champlitte.  Nos sincères condoléances. 