 « Têtu » Voilà comment le désignent les services de la police mussipontaine. « C'est l'histoire d'un jeune homme qui, mineur, roulait déjà sans permis ». Aujourd'hui devenu majeur, ce dernier (qui est en train de passer le code) n'arrête pas pour autant, malgré les différentes procédures à son encontre.  Vendredi après-midi, le voilà appréhendé par les forces de l'ordre pour... conduite sans permis, en récidive. Et cité à comparaître devant le tribunal en avril prochain. A peine sorti de la gendarmerie, le Mussipontain est interpellé de nouveau, au volant d'une autre voiture. Multirécidiviste, il a fait l'objet, hier matin, d'une présentation devant le parquet de Nancy, avant d'être emmené à la maison d'arrêt pour y passer la nuit.  Aujourd'hui, le Mussipontain sera traduit en comparution immédiate devant le tribunal correctionnel de Nancy, pour conduite sans permis et récidive. 