 Afin de financer diverses activités, les élèves, les parents et les enseignants ont organisé un loto au profit de la coopérative scolaire.  La salle socio-culturelle de Lacroix était un peu exiguë au vue du nombre de personnes qui avaient fait le déplacement en famille pour participer à cet après-midi récréatif.  Chacun avait un travail bien précis : le directeur d'école plongeait la main dans le sac et annonçait le chiffre, une enseignante reportait les numéros sur un tableau et des parents contrôlaient les grilles avant de distribuer les lots.  Le gros lot, un lecteur DVD, a été remporté par Fabrice Petit, Belinda Louis a gagné une centrale vapeur et Yohann Verdun est reparti avec une magnifique lampe de salon. Petit ou gros lot, c'est toujours mieux que rien et le plus important, c'est de participer et de bien s'amuser et c'est chose faite. 