 Les consignes du tri ne sont pas toujours observées sur certains points-tri de la commune.  Il est rappelé qu'il est indispensable de bien trier les divers emballages, verres, papier, etc... et de les déposer dans les containers appropriés, pour en faciliter le recyclage.  D'autre part, le collecteur de vêtements implanté place De Gaulle ne doit pas être utilisé pour y déposer des emballages ou autres matériaux, celui-ci est réservé à la seule collecte des vêtements et tissus, qui sont ensuite valorisés par les ÙCompagnons du chemin de vie de Bovée-sur-Barboure.  Le tri bien appliqué conduit à réaliser des économies sur le coût de la collecte et du traitement des ordures ménagères ce qui permet de réaliser des économies sur le budget communal et à terme d'alléger le coût supporté par les habitants.  Appel est donc fait au sens des responsabilités et au civisme de tous, afin que les consignes de tri soient bien observées. 