 Les Francas de Jussey accueilleront à la Maison des jeunes, les jeunes de 3 à 16 ans, du 17 au 28 février, durant les vacances scolaires.  Différentes activités ludiques selon les âges des participants seront mises en place autour du thème des masques et des costumes « Du carnaval de Venise à la comedia dell'arte ».  L'inscription s'effectue à la demi-journée ou à la journée complète avec possibilité de restauration. Pour une famille de Jussey allocataire CAF, les prix varient entre 3,10 € la demi-journée et 7 € la journée complète avec repas. Pour les enfants des autres communes, 3,80 € la demi-journée et 7,70 € la journée. Pour les non-allocataires, les prix s'échelonnent entre 4,73 € et 11,28 € selon le lieu de résidence et la durée.  Le centre accueille de 8 h 30 à 12 h et de 13 h 30 à 17 h 30 ou de 8 h 30 à 17 h 30 en journée complète avec restauration.  Inscription (avant le 14 février) : Agnès Chevallier, tél.03.84.68.17.39. 