 Vendredi 24 janvier, à 18 h 30, au Centre mondial de la Paix de Verdun, se déroulera une conférence dans le cadre des « Entretiens mensuels de la Paix », à l'invitation du CMP et du Secours catholique. Elle sera donnée par Michel et Colette Collard-Gambiez et aura pour thème « L'accompagnement des exclus ».  Michel Collard, 52 ans, entre chez les franciscains très jeune. Il découvre le monde de la grande misère grâce au mouvement ATD-Quart-Monde où il est volontaire pendant cinq ans. En 1983, il décide de partager la vie des sans-abri. En 1992, après avoir quitté l'ordre franciscain, il poursuit ce chemin avec Colette, devenue son épouse.  Colette Gambiez, 41 ans, a exercé pendant neuf ans la profession d'infirmière puis a créé la communauté Magdala. Visiteuse de prison, accueillant des personnes sans domicile chez elle, elle relaie les responsables d'un centre d'hébergement pour les sans-abri jusqu'à ce que sa rencontre avec Michel l'invite à suivre les très pauvres.  Colette et Michel veulent essentiellement être une oreille, un sourire, une épaule pour le compagnon abandonné qu'ils croiseront dans leur aventure. Ils sont également le lien entre deux mondes qui ne se comprennent pas et se jugent trop facilement. Forts de leur expérience, ils nous livrent de l'intérieur l'existence dramatique des pauvres et nous révèlent leurs aspirations les plus profondes.  M. et Mme Collard-Gambiez ont retranscrit ce témoignage dans un ouvrage intitulé « Quand l'exclu devient l'élu », paru aux éditions Fayard en 2002.  Un livre qu'ils dédicaceront à la fin de la conférence dont l'entrée est gratuite. 