 Après neuf années de travail, de recherche, et 9 millions d'euros d'investissement, Technopuce cherche aujourd'hui le meilleur moyen de se développer. Installée dans la zone des Faïenceries, la PMI en est au stade artisanal, au sens noble du terme, de la fabrication de sa carte à puce active.  Produit unique sur le marché, et essentiellement distribué, pour l'instant, à la RATP, pour l'appel d'urgence, et dans les centres de transfusion sanguine, pour le suivi de la température des poches de sang. La démarche commerciale a pu véritablement commencé en octobre dernier.  « Aidez-nous à récupérer les 450.000 € d'aides promises, mais qui n'arrivent pas. Elles représentent trois mois de vie pour Technopuce, et permettraient d'attendre les commandes. Aidez-nous à rencontrer les décideurs. Enfin, aidez-nous à nous installer au mieux, en prévision du développement de l'entreprise, qui espère entre 3 et 5 M€ de chiffre d'affaires pour 2003, contre 1,5 M€ en 2002 ».  Le SOS a reçu un accueil favorable, hier, de la part des visiteurs qu'ont été le sous-préfet, Jean-Pierre Balloux, le maire, Michel Closse, l'armée par le biais du représentant de l'association ARES (armée-recherche-économie-sciences), le général Cassagnou, et les représentants de la SODIE et du CAPEMM.  Le maire a même avancé qu'une discussion s'était engagée autour d'un mariage possible entre l'aérodrome et des entreprises. Hypothèse de travail qui a séduit Philippe Lemaire, le dirigeant de la PMI. 