 Le centre d'accueil constitue un lieu de passage privilégié, surtout en période de vacances d'hiver. Aussi est-il recherché par les artistes-peintres, amateurs ou professionnels.  Cette semaine, c'est Jeannine Grassi qui y présente sa nouvelle production d'aquarelles. Bien que Dijonnaise, elle est tombée en admiration devant le Haut-Doubs dont elle peint les paysages avec une belle sensibilité.  Des voyages au Brésil, elle a ramené un goût particulier pour les fleurs exotiques. Au fil des années, elle intensifie sa palette de couleurs et utilise des techniques nouvelles.  A visiter au centre d'accueil, de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h, jusqu'au 23 février. 