 En ce début d'année, vingt personnes se sont retrouvées pour la reprise des activités du club de l'amitié. Une petite pensée pour les sept manquantes, retenues chez elles par la maladie. Jeux de belote et de Scrabble étaient de mise pour certains, alors que d'autres dames préparaient l'exposition-vente du samedi 12 avril, à 14 h, à la salle de Gemmelaincourt.  Au programme, des travaux manuels, de superbes peintures sur verre, tissus et des coussins.  En fin d'après-midi, dégustation pour tous de la galette qui permettra à Marguerite et Nénès d'être élu couple royal de l'année sous les applaudissements de leur cour.  Très vite, on se remit à table pour terminer les parties, toujours dans la bonne humeur.  Quelques dates à retenir pour le club : jeudi 6 mars, les beignets de carnaval à la salle de Gemmelaincourt. Un voyage le lundi 12 mai avec la visite du musée de Toul, atelier de verrerie, repas au restaurant et visite de la maison Laroppe.  Les tarifs seront connus très prochainement, mais il est possible de réserver en téléphonant à la présidente au 03.29.07.80.23. Le repas de fin d'année aura lieu le mardi 29 avril au lieu du 26, dans un lieu encore non déterminé. Les informations suivront bientôt.  Club de l'amitié de Gemmelaincourt, Parey-sous-Montfort et Saint-Menge, tous les jeudis à 14 h, salle de Gemmelaincourt. 