 NANCY. _ Cinq heures trente d'audition, rien de moins, ont été jugées nécessaires par les éminents membres du Conseil de la concurrence pour examiner la plainte de TPS dans l'épineux et crucial dossier des droits TV du championnat français. Dans la salle tous les hauts responsables de TF1, M6, TPS et Canal Plus avaient pris place pour une longue séance de plaidoiries.  Frédéric Thiriez et ses conseils étaient là également, tout le monde a été cloué au silence de la confidentialité. Jusqu'au 23 janvier, date où l'on saura si le Conseil de la concurrence prendra des mesures conservatoires et reviendra sur l'attribution des droits à Canal Plus. Ce qui ne signifierait pas pour autant que le jugement sur le fond prendrait le même aspect. 