 CIRCUIT INTERZONES, aujourd'hui et demain à Lunéville.  NANCY. _ On peut attendre du beau monde ce week-end, dans le bassin de Lunéville. En effet, tous les nageurs de niveau interrégional et régional, des ligues d'Alsace, de Bourgogne de Franche-Comté et de Lorraine, sont conviés pour participer aux interzones. Une épreuve référence qui offre aux nageurs la possibilité de se qualifier pour les championnats de France.  Au total, quelques 180 nageurs seront opposés aujourd'hui et demain, par catégories d'âges. Seuls les nageurs de niveau interrégional et régional auront donc intérêt à signer un bon chrono dans les eaux de Lunéville. Néanmoins, quelques nageurs nationaux, hors concours, se joindront à la fête. Ce sera notamment le cas des Nancéiens Mélinda Hacquard et Anthony Songeur. Voilà qui devrait donner encore un peu plus de piment à la manifestation. 