 Le club Chez nous est un des plus anciens clubs de la commune. Il regroupe hommes et femmes de tous âges avec, à sa tête depuis de nombreuses années, le toujours jeune et dynamique président Pierre Tintori (dit Pierrot), boucher à la retraite.  Toujours au service de ses adhérents _ une cinquantaine à ce jour _, il organise de temps en temps des concours internes au club comme le loto ou la belote, et aussi des repas réservés à ses membres.  En 2002, couscous et pasta asciuta ont été appréciés, et jeudi dernier c'est une bonne choucroute bien garnie de saucisses, lard et viande qui a été préparée et servie par Pierrot avec l'aide de Yolande, Andrée, Alice, Régine et Rose, pour satisfaire la quarantaine de personnes présentes.  Toujours dans une bonne ambiance familiale, le club est ouvert le jeudi après-midi au foyer Maurice-Thorez, rue de la Libération à Bouligny. On y joue aux cartes, au loto, au scrabble. 