 Ce week-end, la salle Camille-Frigério a accueilli les adeptes du numéro pour le premier super loto organisé par le comité des fêtes et d'animation, avec la participation du centre Edouard-Leclerc de Frouard. Si tous n'ont pu remporter lecteur DVD ou téléviseur, beaucoup d'autres lots étaient au programme et ont parfois fait sourire les participants, garantissant la convivialité et la bonne humeur qui étaient de mise pour cette soirée. Même les enfants n'ont pas été oubliés, avec des petits tirages spécialement réalisés à leur intention.  Pour les membres du comité des fêtes et d'animations, cette première soirée « loto » a connu un beau succès, mais a fait quelques déçus, ceux qui ont négligé de réserver leurs places et qui ont dû rebrousser chemin pour cause de salle pleine.                