 Deux questions seulement à débattre pour le conseil municipal à la dernière séance, où tous les conseillers étaient présents autour du tapis vert.  - Réaménagement foncier : Le conseil municipal décide de solliciter d'une part la DDAF (Direction des aménagements fonciers) pour une étude de faisabilité d'un réaménagement foncier sur le territoire de la commune, et d'autre part le conseil général pour le financement de celle-ci conjointement à la demande d'étude de réaménagement foncier de Frahier.  - Nomination d'un nouveau délégué au syndicat du collège : le conseil municipal est d'accord pour la nomination de Jean-Marie Deblay. 