 Laure Vétier avait subi il y a trois semaines une délicate intervention chirurgicale, et c'est jeudi en soirée alors que sa sortie de l'hôpital était programmée, qu'elle est décédée des suites d'un malaise cardiaque.  Si tous les Fabériens ne connaissaient pas Laure Vétier, le surnom de « Lolo » qui lui était attaché depuis son enfance leur était plus familier. Née le 30 avril 1931, cadette de deux enfants d'une famille de cultivateurs, on ne disait pas encore agriculteurs à l'époque, la « Lolo » n'a jamais quitté son village ni la terre de ses aïeux qu'elle travailla durement jusqu'il y a une douzaine d'années quand sonna l'heure de la retraite.  Dévouée pour les siens, Laure qui était célibataire, le fut aussi pour sa famille, ses voisins, ses amis qui le lui rendaient bien. L'intérêt jamais démenti qu'elle portait à l'actualité, son approche des gens et des choses de la vie avaient fait d'elle une figure du village dont elle était la mémoire et parfois même le censeur. Car la « Lolo » qui appréciait la discussion et ne dédaignait pas l'humour avait son franc parler, tout en subtilité, osant dire ce qui à son sens devait être dit sans pour autant que cela génère d'inutiles inimitiés. Pas oisive et bien dans la continuité de sa vie active, elle avait gardé un grand attachement pour le jardinage, pour sa basse-cour dont elle prenait grand soin. Avec sa disparition, c'est une page attachante de la vie du village qui se tourne. Ses obsèques auront lieu lundi 6 janvier à 14 heures en l'église de Favières où le corps sera déposé ce même jour à 10 heures. A ses proches, à toute sa famille nous présentons nos condoléances. 