 SLUC NANCY BAT PAU-ORTHEZ : 82-78.  SLUC Nancy : Dzeverdanovic (18), Penuisic (16), Bestron (11), Mendy (10), Phaeton (8), Soeria (8), Karaoglan (7), Mormin (4)  Pau-Orthez : Darrigand (31), Gayon (15), Beesley (9), Mdivani (6), M'Bianda (5), Renaud (5), D'Almeida (4), Delaville (3).  NANCY. _ Il reste une poignée de secondes à jouer. Un point d'avance pour les jeunes pousses nancéiennes (79-78) mais c'est Pau qui remonte la balle. Pénétration, cafouillage sous les panneaux... et Gary Phaeton qui récupère la balle. Le meneur nancéien part en contre, sert Nikola Dzeverdanovic qui décoche une flèche longue distance venue d'ailleurs. C'est gagné. Les jeunes pousses nancéiennes se congratulent comme s'ils avaient remporté la coupe du monde. Remarquez, ils peuvent être heureux, les joueurs de Benoist Burguet et Didier Duvoid. Non seulement ce succès leur permet de ravir la première place aux Palois mais il est également historique. De mémoire, le président Eisenbach n'avait en effet pas souvenir que les Espoirs nancéiens avaient déjà battu leurs homologues palois. Y'a un début à tout...  Pourtant, qu'elle fût dure à arracher cette victoire. Car si les Nancéiens avaient bien mené leur barque (27-19, 10'), 47-40, 20'), 62-60 (30') comptant encore dix points d'avance à huit minutes du gong (70-60), le jeune palois Gauthier Darrigant auteur de dix-sept points dans le dernier quart-temps ramenait les Palois à hauteur (74-74, 38'). Mais dans une fin de match crispante et hachée par les fautes (56 sifflées hier... ), le SLUC Espoirs ne lâchait rien pour enlever la mise. Ah, le bel exploit ! 