 Écrit en français, d'abord sorti en Espagne en avril 2000, puis publié dans plusieurs pays de langue espagnole (Mexique, Argentine etc.) mais aussi en Italie, aux Etats-Unis, en Angleterre, « L'ignorance » le dernier roman de Milan Kundera paraîtra le 3 avril chez Gallimard, après une bouderie due, semble-t-il, aux critiques faites par certains journaux français de son précédent ouvrage « L'Identité » L'auteur de « L'insoutenable légèreté de l'être », âgé de 72 ans, traite à nouveau de ses thèmes chers comme l'émigration, l'oubli, la mémoire, la nostalgie ou le retour. Il a déjà prévenu qu'il n'accorderait aucun entretien.                