 Crêpes au sucre, crêpes fourrées à la confiture de fraise ou de mirabelles, celles récoltées dans le verger appartenant au foyer résidence, ont été servies aux résidents. A l'initiative du personnel, de Valérie, Sandra et Michèle, la chandeleur fut ainsi marquée.  Accompagnées d'une tisane, d'un café ou d'un chocolat, au choix, ces crêpes ont été appréciées par des personnes contentes de partager un goûter gourmand, dans une ambiance tranquille. Ce fut un moment privilégié offert à des résidents qui ont la liberté de cuisiner dans leur logement ou de se restaurer dans la salle à manger, donc ne se retrouvant pas souvent pour certains autour de la même table.                