 François Dosé, député-maire de Commercy. « Il faut raison garder et saisir toutes les autorités compétentes qui permettront de valider l'information. Le comité local d'information et de suivi (CLIS) a les moyens de faire valider cette hypothèse par un organisme neutre ; nous avons absolument besoin de ce caractère scientifique croisé. Le problème de failles soulevé par ce même M. Mourot n'a, par exemple, pas été validé par les scientifiques. »  « Si richesse il y a, les partenaires concernés doivent réfléchir à son éventuelle exploitation et décliner les possibilités. Car on ne peut pas comparer un potentiel dont on ne se servirait pas et une réalité concrète... Il s'agira aussi de trancher entre une réalité de développement économique local qui s'oppose à une solidarité nationale. En tout état de cause, si cette hypothèse est confirmée, moi je dis chiche, faisons une étude de faisabilité. »  Bertrand Pancher, président du conseil général. « Le document de M. Mourot ne m'inquiète pas outre mesure ; le problème avec ce scientifique, c'est qu'il semble s'opposer à tout. J'attends donc de voir les études. D'autant que nous ne sommes pas à Bure dans une problématique de stockage de déchets nucléaires, mais d'études. »  « Reste que si tout cela est vrai, ce sera forcément mentionné dans le rapport final ; et je ne vois pas l'Andra ne pas se conformer à la loi. Des études pour exploiter la géothermie ont déjà été menées dans la vallée de Meuse il y a plusieurs années, et il s'était avéré que la température n'était pas suffisamment élevée... Attendons donc de voir avant de juger. » 