 Le Ciné-club Jacques-Becker propose, aujourd'hui à 18 h 30 et 20 h 45, au théâtre Bernard-Blier « Sur mes lèvres », un film de Jacques Audiard.  Malentendante, portant une prothèse auditive, Carla Behm, 35 ans, est secrétaire dans une société de promotion immobilière. Elle fournit un travail énorme mais ses collègues et supérieurs ne lui accordent aucune attention. Elle parvient d'ailleurs souvent à lire à distance, sur leurs lèvres, les plaisanteries qu'ils racontent à son sujet. Célibataire au physique plutôt ingrat, elle envie l'existence sentimentale agitée de son amie Annie. Pour exorciser sa solitude, Carla a l'habitude se contempler, nue dans son miroir, seule chez elle.  Un jour, Carla réussit à faire engager un stagiaire pour l'assister : Paul Angeli. Paul ne laisse pas Carla indifférente... 