 C'est un samedi à vite oublier pour les équipes seniors du CAP. Les filles de N3 chutent à Vaux-en-Velin, 18 à 20, et du coup perdent leur seconde place au classement et laissent s'échapper les Bisontines, qui confortent leur première place.  Les garçons, sans Decreuse, N. Leclerc et F. Voirin, blessés, et sans leur manager André Bidaux, malade, font illusion une mi-temps et s'effondrent ensuite pour s'incliner lourdement, 17 à 18, face à Metz.  Quant à la réserve, elle ne peut pas remonter ses 3 buts d'handicap, en coupe du Doubs, et c'est Gilley qui l'emporte après deux prolongations 25 à 23. 