 Dimanche après-midi, à l'église, la chorale des Petits Chanteurs de Nancy a fait vibrer le cœur d'une centaine de personnes venus les applaudir. Dirigés avec maestria par Claude Jacquot et accompagnés avec talent au clavier par Claude Clément, professeur de musique à Dombasle, les 45 exécutants ont offert un répertoire varié. En première partie des chants religieux d'hier et d'aujourd'hui et en deuxième partie, des chants folkloriques du monde entier et des musiques de films. « Notre chorale est composée d'un chœur mixte d'enfants de 8 à 17 ans et d'un chœur d'hommes, indiquait le chef qui fonda l'ensemble musical en 1949.  « Tous nos chanteurs sont des scouts de France, précisait Claude Jacquot. Nous répétons au moins trois heures par semaine à l'école Saint-Jean-Baptiste de la Salle place de l'Arsenal à Nancy. La voix est le plus subtil des instruments », a expliqué Claude Jacquot au public, transporté par les voix d'anges des Petits Chanteurs de Nancy. 