 A l'affiche  Seconde séance de l'année 2003 pour Cravlor et Croq'loisirs, qui proposent aux cinéphiles de voir « Harry Potter » Le public devrait se déplacer nombreux, vendredi 31 janvier, à 20 h 30, à la salle des fêtes.  Fermeture de la bibliothèque  La bibliothèque municipale sera exceptionnellement fermée mercredi 29. Pour les retours, déposer les livres en mairie.  Croix-Rouge  Pour être à l'écoute des personnes qui aimeraient les rencontrer, les bénévoles assurent une permanence le dernier lundi de chaque mois, de 16 h à 18 h, à la salle multifonctions. La prochaine rencontre aura donc lieu demain.  Permanence  Le Cediff, centre de documentation et d'information des femmes et familles de Meuse tient une permanence à la maison du canton, le 4e lundi de chaque mois. Une informatrice est à la disposition du public pour tout renseignement concernant une difficulté familiale et/ou relationnelle. Les informations sont confidentielles et données gratuitement. La permanence aura lieu deamin, de 15 h à 17 h. Renseignements au 03.29.86.70.41. 