 L'association des commerçants, avec à sa tête la dynamique « Gigi », organisait samedi soir un bal costumé dont le but est de « privilégier » l'animation plus que le résultat financier.  Tous costumés, les organisateurs étaient superbes mais frustrés car le succès ne fut pas au rendez-vous. Un côté négatif qui ne doit pas gommer l'émotion et la sensation provoquées par un groupe d'une quinzaine de danseurs pacifistes costumés à l'orientale, qui se sont produits avec des pancartes aux inscriptions fustigeant la guerre : « Foutez nous la paix ! ».  Cette sensibilisation exportée jusque dans les bals du samedi soir, démontre à quel point la mobilisation concerne grand nombre d'habitants dans les capitales mondiales, certes, mais aussi jusqu'au plus profond des campagnes. 