 NANCY. _ Valenciennes en Nationale 1, c'est un chat qui chercherait à nager. L'image est rude, mais force est de constater qu'avec une volée de bois vert chaque week-end, les Nordistes évoluent avant tout dans la haute hiérarchie nationale pour gonfler les effectifs du championnat. Pas sûr que cette politique aide le water-polo.  La fiche technique est d'ailleurs éloquente : lorsque les Nancéiennes marquent dix buts (plus d'un par minute), les Valenciennoises en marquent un. Difficile de trouver dans ce contexte un quelconque intérêt à cette confrontation.  Du côté des réserves, on notera que les Nancéiennes continuent de caracoler en tête du championnat. Les portes des finales juniors (en mars à Echirolles) leur sont dorénavant ouvertes.  Réserve : ASPTT Nancy bat Valenciennes : 22-2. 