 Préparé avec soin par l'équipe dirigeante de l'Entente Nommay-Vieux-Charmont, conduit avec brio par Roland et Jacques, le tournoi de foot des Rois a fait se rencontrer quatorze équipes de huit joueurs.  L'ENVC présentait trois équipes dont une formée de joueurs de 18 ans qui se sont fort bien comportés face à des footballeurs plus aguerris qu'eux. Toutes les équipes, deux de l'ASCAP, une de Berche-Dampiere, une de Villars-sous-Ecot, deux de Belfort les Glacis, une de Porrentruy, une de Bavans, une de Vendlincourt, une de Courcelles et l'équipe des Turcs de Belfort ont fait preuve de beaucoup de talent, de sang-froid et de fair-play. Ce fut un après-midi très sportif et très convivial durant lequel sport et plaisir se sont conjugués. De nombreux amis sont venus soutenir de leurs applaudissements enthousiastes leur équipe favorite.  Le tournoi a été gagné par les Turcs de Belfort devant l'ENVC 2 ; 3e, Porrentruy ; 4e, Belfort 1. Le meilleur buteur, Terkan Atasoy, joueur de l'équipe turque, a reçu un ballon de match. 