 Les quelque quarante choristes de la chorale « Pour le plaisir », dirigée par Anne-Marie Stepourjine, ont donné de la voix durant deux heures pour une bonne cause : ils ont présenté leur répertoire à la buanderie de Saint-Ferjeux au cours d'un concert dont les bénéfices sont destinés aux sans-abris qui peuvent trouver en ce lieu un lit pour une nuit, avec petit déjeuner, douche et... réconfort moral.  La centaine de spectateurs à la fois avertis et solidaires a vivement applaudi la prestation qui comprenait des chants des années soixante, du folklore et bien sûr en cette fin d'année des chants de Noël.  Merci à toutes ces voix qui vont permettre à des personnes en difficultés de se réchauffer. 