 Une vraie épreuve d'endurance ! 52 dirigeants et animateurs sportifs ont reçu des distinctions de Jeunesse et sports hier soir à la préfecture. On peut s'en réjouir car c'est un signe de bonne santé pour les multiples disciplines pratiquées en Haute-Saône. En revanche, une inquiétude fait pâlir le revers de la médaille : il y a trop de fautes de comportement et d'incivilités sur les stades et dans les salles.  Nous l'avons déjà écrit, le préfet l'a redit devant cette assemblée de sages, de façon solennelle : « On parle trop de violence dans le sport, alors que le sport, c'est le contraire de la violence. Quand on voit des forces de police sur le stade, c'est un échec pour nous tous ».  Vive le fair-play, prôné par André Caillet, et les initiatives qui dépassent le cadre de l'observatoire et la cellule de veille mis en place par les fonctionnaires. L'opération « Envie d'agir » est dans les starting-blocks. Elle s'adressera aux jeunes qui ont envie de donner un sens à leur engagement et qui devront considérer que le sport est une belle école éducative, un lien social, une composante essentielle de la vie. Une autre course de fond vient de commencer. 