 Dans « Pièce(s) détachée(s) », il n'y a pas d'histoire mais de multiples fragments d'histoires, qui se croisent et se juxtaposent sans aucun raccord. C'est dans l'affirmation de ces faux-raccords, dans la discontinuité et la dissonance que la pièce prend forme. La construction, inspirée du cut-up cinématographique, emmène le public dans un zigzag continu. A lui de faire le lien. Au fur et à mesure que s'accumulent les contradictions, les non-sens, les jeux avec le faux et le vrai, la vérité et le mensonge, apparaît un chaos à la fois « organisé » et aléatoire. Un zapping entre humour et gravité, dans un monde délirant de faux-semblants.  Au Théâtre de l'Espace de Besançon le 28 janvier à 20 h 30 et le 29 janvier à 19 h. Tél : 03.81.51.13.13. 