 Depuis le 20 janvier, Sébastien Dumont, gendarme de 27 ans, est affecté à la brigade d'Héricourt. Originaire de Boulogne sur Mer, cet heureux papa a débuté sa carrière, « en réalisant mon service militaire comme gendarme auxiliaire de novembre 1997 à juin 1999, dix mois aux transports aériens à Roissy et dix mois à la brigade de Bergues (59) ». A sa sortie, il entre à la police municipale « comme auxiliaire pendant la période estivale à Quiberon de juillet 1999 à septembre 1999 ».  Ce fut ensuite une période en tant que gendarme adjoint de novembre 1999 à juin 2002, à la brigade de Vic-sur-Aisne (02) et au peloton de surveillance et d'intervention de la gendarmerie à Montreuil-sur-Mer (62). Il obtient alors son concours de gendarmerie et entre à l'école de sous-officier à Chateaulin (29) en juillet 2002 pour une période de six mois. « Je viens de rejoindre ma première affection à la brigade d'Héricourt : une brigade sympathique où j'ai apprécié l'accueil chaleureux des collègues. De plus, j'aime bien cette région proche de la montagne et des étendues skiables... ». Nous souhaitons à toute la famille Dumont une rapide et facile intégration à Héricourt et pleine réussite professionnelle à Sébastien Dumont.  Pour rejoindre la gendarmerie, se renseigner à la brigade locale ou à la légion de gendarmerie départementale de Franche-Comté BRH - centre orientation reconversion caserne capitaine Girard, 26 chemin des justices, 25031 Besançon Cedex. Tél. 03.81.40.50.30. 