 Hier, peu avant 9 h, un accident de la circulation s'est produit sur la RN 57, dans le sens Epinal-Nancy, à hauteur de la commune de Nomexy. Richard Burguera circulait sur la voie rapide lorsqu'il perdu le contrôle de son poids-lourd dans une courbe à gauche pour des raisons que l'enquête sera chargée d'établir. L'ensemble routier frigorifique, immatriculé en Gironde et appartenant à la société GT Centre Est, basée à Mulhouse, dans le Haut-Rhin, s'est brusquement déporté sur la droite de la chaussée avant de se coucher dans le fossé sur son flanc droit. Il se dirigeait vers Metz où il devait livrer la marchandise qu'il transportait, soit 8 à 10 tonnes de produits frais.  Fort heureusement, le chauffeur du camion sort indemne de l'accident. Il a cependant été transporté par les sapeurs-pompiers au centre hospitalier Jean-Monnet d'Epinal pour des radios de contrôle. Sur place, les gendarmes de la brigade territoriale de Charmes, de même que leurs collègues de la BMO d'Epinal et des agents de la DDE de Charmes, ont régulé la circulation et ont procédé aux constatations d'usage.  Le poids-lourd a été relevé par deux entreprises spécialisées, l'une de Saint-Nabord, l'autre de Baccarat. Durant toute l'opération, qui a duré de 12 h 15 à 12 h 45, la circulation a été totalement interrompue sur la voie rapide. 