 Nous apprenons le décès de Gilberte Vaultrin, née Vuillaume, le 15 janvier 2003 à Faulx, où elle séjournait en maison de retraite.  Elle était née le 20 mai 1918 à Marey (Vosges), où elle passa toute son enfance. Mariée à Raymond Vaultrin qu'elle eut le malheur de perdre en 1981, elle éleva trois enfants et avait six petits-enfants et six arrière-petits-enfants, qui étaient toute sa joie et qu'elle aimait recevoir.  C'était une grand-mère tranquille qui adorait s'occuper de ses animaux : poules et lapins et de son jardin qu'elle entretenait avec soin.  La cérémonie religieuse sera célébrée ce matin, à 10 h, en l'église de Messein.  Nos condoléances. 