 Sa voiture zigzaguait dangereusement jeudi après-midi rue Saint-Georges à Nancy, sur les voies réservées au Tram. Il avait percuté un trottoir puis tenté de dépasser une rame. Les CRS ont interpellé le conducteur et l'ont placé en garde à vue. Au moment du contrôle, alors qu'il se rendait à un entretien d'embauche, il affichait un taux de 2,7 grammes d'alcool par litre de sang.  Or cet infirmier, âgé de 47 ans, et originaire de Jarménil, était sous le coup d'une précédente condamnation pour conduite en état alcoolique. Il bénéficiait d'un permis aménagé. Il a déclaré qu'il avait actuellement quelques difficultés personnelles.  En état de récidive, il a été placé hier en détention provisoire en attendant une probable comparution immédiate lundi. 