 L'atelier de la Maison pour Tous propose depuis six ans déjà, son club échec. Ouvert à tous, pour les jeunes (à partir de 6 ans) et les moins jeunes, l'équipe compte aujourd'hui 15 jeunes et 3 adultes.  Le club propose la pratique de l'échec de l'initiation au perfectionnement. Philippe Weber, animateur du club et enseignant, place l'ambiance sous le signe de la convivialité et de la bonne humeur, l'essentiel étant de partager le plaisir des échiquiers. L'esprit de compétition n'étant pas de rigueur en ces lieux.  La pratique est d'actualité puisqu'elle oblige les joueurs au respect de l'adversaire, de se soumettre à des règles, d'être attentif et de pousser la concentration à son plus haut degré.  Le club se réunit une fois par mois à Delle où les joueurs se rencontrent et organisent des tournois internes.  Le calendrier est le suivant, avec une manifestation qui se déroulera très prochainement, à Beaucourt, au foyer Georges-Brassens : samedi 8 février à 14 h 30 ; le 9 mars à Essert, le 5 avril à Danjoutin ; finale à Grand-Charmont le 17 mai.                