 A Souilly, en matinée, ils ont été appelés chez Clara Mausoléo, pour un feu de poêle à bois. Les tuyaux embrasés ont été rapidement éteints grâce à l'intervention des pompiers.  En début d'après-midi, un appel est venu de Osches pour un feu dans une cuisine. A l'origine c'est une friteuse qui s'est enflammée. Les sapeurs-pompiers de Souilly avec en renfort l'officier Christian Garnier, de permanence à Verdun, les a rejoints.  Des fumées se sont propagées et cinq personnes ont été légèrement incommodées : les deux parents, deux enfants, et un voisin venu les aider dès le début de l'incendie, et conduites au centre hospitalier de Verdun dans deux VSAB, dont celui de Clermont-en-Argonne. La cuisine est entièrement détruite. L'EDF a procédé à la coupure de courant. 