 L'association CLAJ propose des séjours à Rochejean, près de Métabief, du 23 février au 1er mars et du 13 au 19 avril.  Le programme comprendra la vie à la ferme de la Batailleuse (soins aux cabris, poules, lapins, poneys, vaches, chèvres), mais aussi des activités de plein air : ski, patinoire, vélo, jeux dans les champs et les bois du Mont d'Or. Et aussi la chaleur de la vie quotidienne au centre d'accueil « Le Souleret », où les enfants seront hébergés. Renseignements : CLAJ au 03.81.49.91.84. 