 Lors du comité d'entreprise de jeudi dernier, la direction a donné les chiffres des effectifs employés à Sochaux :  Au 31 décembre 2002, les effectifs du site de Sochaux s'élevaient à 19.045 personnes : 16.145 salariés PCA (dont 1.824 I/C, 3.486 Etam et 10.835 ouvriers), 2.900 intérimaires. En 2002, 390 personnes ont été embauchées sur le site (70 I/C, 70 Etam et 250 ouvriers).  La CFDT a demandé si la direction prévoyait d'embaucher en 2003 : « A la question sur les prévisions d'embauches 2003, la direction dit que le niveau sera inférieur à 2002. la CFDT continuera à demander de rajeunir la pyramide des âges à Sochaux ».  En corollaire s'est posée la question des intérimaires.  La CGT a soulevé la question suivante : « De nombreux intérimaires ont une succession de petits contrats de 8, 10 ou 15 jours. Comment faire des projets dans ces conditions ? Et la direction les maintient en permanence sous la menace de la fin de mission. Depuis des mois, les élus CGT interviennent contre cet usage abusif de la précarité. La direction répond aujourd'hui qu'elle utilisera désormais des contrats de 2 ou 3 mois. A suivre ».  Force ouvrière a également précisé sa position : « La direction étudie la possibilité d'allonger à plus d'une semaine la durée des contrats. Force ouvrière rappelle sa revendication de privilégier les contrats à durée déterminée qui ouvrent plus de droits aux salariés (intéressement, participation, CE... ) ». 