 Parmi les bonnes résolutions à prendre en ce début d'année 2003, il en est une qui s'impose pour assister à l'heure du conte proposée tous les mercredis matin, à 10 h, à la médiathèque de l'Orange Bleue. Cette résolution consiste à s'inscrire préalablement à sa venue à ladite heure du conte. En effet, le succès rencontré a fait quelque peu « déborder » les effectifs lors des dernières séances de l'année écoulée. Fort heureusement des mamans étaient venues en renfort !  2003 voit donc l'inscription préalable obligatoire pour assurer la bonne organisation de ce moment de lecture privilégié. Afin de le rester, il se déroulera dorénavant devant un public de 20 enfants maximum. L'inscription peut s'effectuer soit sur place à la médiathèque, soit par téléphone au 03.83.24.36.97.  Rappelons que les enfants de 3 à 6 ans et ceux de 7 à 9 ans sont conviés en alternance à ce moment de lecture. Ce mercredi 8 janvier 2003, « les plus âgés » peuvent s'inscrire pour y participer. Les plus jeunes devront attendre mercredi 15 janvier pour y participer, mais peuvent d'ores et déjà penser à leur inscription !  Les responsables de la médiathèque remercient tous les participants pour leur compréhension. 