 Hier, à 18 h, une bagarre sur fond d'alcool a éclaté entre trois SDF, rue de la Salle. Deux hommes s'en sont pris à un troisième. Lui donnant plusieurs coups de couteau. La victime, touchée à l'abdomen, a été immédiatement transportée à l'hôpital où elle a dû subir une opération. Ses jours ne sont pas en danger.  Conscient à l'arrivée des policiers, l'homme de 63 ans a pu fournir les identités de ses agresseurs. L'un, âgé de 25 ans, a été interpellé quelques minutes plus tard rue Marcel-Brot. Placé en garde à vue, il n'a cependant pas pu être entendu par les enquêteurs hier soir, son état d'ébriété avancé ne le permettant pas. Le second est activement recherché. 