 L'Union Européenne s'élargira en 2004 à vingt-cinq Pays de l'Europe Centrale et Orientale (PECO). Pour préparer cette échéance, la Maison des PECO s'associe au Centre Européen Universitaire et à la revue « Nouvelle Alternative »  Cinq conférenciers interviendront chaque mois à l'hôtel-de-ville de Nancy dans le cadre d'un cycle intitulé « Politique et société à l'Est »  Inauguration le mercredi 15 janvier avec Odile Caillat, doctorante à Sciences Po. Le thème : « Transformations institutionnelles et changement social à l'Est de l'Europe »  Suivront, le 5 février, « La Slovaquie » avec Etienne Boisserie ; « Les Balkans » le 12 mars par Pauline Gavrilov ; « Les partis ex-communistes à l'Est », par Bruno Drweski le jeudi 3 avril. Clôture le 21 mai avec « Les relations germano-tchèques dans le nouveau contexte européen », par Anne Bazin.  Les conférences, programmées à 20 h 30, seront ouvertes au public et gratuites. Pour favoriser l'approche la plus large sur les enjeux de l'Europe à 25. 