 Les patrons approuvent l'action du gouvernement mais sont pessimistes quant à la situation économique de 2003, selon un sondage de la Sofres publié hier.  Au total, 88 % des patrons interrogés approuvent « tout à fait » ou « plutôt » l'action du Premier ministre, selon ce sondage réalisé auprès de 400 chefs d'entreprises privées de 10 salariés et plus, entre le 7 et 13 janvier pour RMC-BFM et Le Figaro.  Mais plus de la majorité d'entre eux (55 %) se déclare « plutôt » (47 %) et « très » (8 %) pessimistes face à la situation économique en 2003.  La moitié prévoit ainsi une croissance du produit intérieur brut (PIB) comprise entre 1 % et 2 % en 2003, plus faible que la fourchette de 2 % à 2,5 % anticipée la semaine dernière par le ministre délégué au Budget, Alain Lambert. 35 % tablent sur un chiffre compris entre 0 et 1 %. Seul un patron sur dix croit à la prévision de croissance retenue par le gouvernement. 