 Le 4 septembre 1621, en présence de Louis XIII lui-même, les troupes royales entreprennent le siège de la citadelle protestante. Et installent côte à côte quatre cents canons. Le déluge de feu n'ébrèche en rien la détermination des Montalbanais, fiers d'avoir « fait les 400 coups ».  Quelques mois plus tard, les soldats catholiques, épuisés et anéantis (on parle de 16.000 cadavres) se retirent. Mais l'expression demeure ; pour illustrer le dépassement des normes, le refus du conformisme et l'acte de fête.  Glorifiés par le premier film de Truffaut, « Les 400 coups » enrobent désormais la ville d'une animation joyeuse ; chaque 4 septembre. 