 Messe : ce mardi, à 16 h, à la clinique médicale Brugnon-Agache, à Beaujeu.  Assistante Sociale : permanence ce mardi, de 9 h à 12 h, à la communauté de communes des 4 rivières.  Gymnastique Volontaire : séance animée par Fabienne Salomon, ce mardi à 14 h 15, à la salle de judo.  Office de Tourisme : ouvert du mardi au samedi, de 10 h à 12 h et de 14 h à 18 h (03.84.67.16.94.).  Fanfare des 4 rivières : reprise des séances de travail, ce mardi, de 20 h à 21 h 30, à la salle polyvalente Couyba.  Accueil périscolaire : reprise ce mercredi. Inscriptions en mairie. 