 Elles sont une douzaine de dames pour un homme au club de scrabble et se retrouvent tous les vendredis, à 14 h et les mardis soir à 20 h, pour un jeu passionnant. Pas d'enjeu, ni même de compétitions pour ce petit club sympathique où règne surtout la convivialité. A l'accueil chaque participant reçoit une friandise, puis on n'entend plus une mouche voler. Concentrés sur leurs grilles, les amateurs de bons mots jouent individuellement avec un tirage commun de lettres. Le jeu se déroule dans le cadre de tournoi en duplicate. Le mot rapportant le plus de points est retenu. Pendant la rénovation de la salle polyvalente, les joueurs occupent la salle de l'ancien lavoir. Michèle Trassart, responsable, est en quête de nouvelles têtes pour renforcer le club, ouvert à tous, jeunes et moins jeunes. L'appel est lancé. 