 Aujourd'hui, juste aujourd'hui, la cité des Images retrouvera le temps du colportage. Celui où les images et autres petits ouvrages étaient vendus à la criée par des marchands ambulants.  Après des mois nécessaires à leur conditionnement, dix-huit mille pièces composées d'images d'Epinal et de bois gravés quitteront ce jour les fonds obscures du musée départemental, pour la grande vitrine en verre sérigraphié du musée de l'Image du quai de Dogneville.  Un transport spécial qui va boucler une grande aventure commencée en... 1983. Une année de sauvegarde pour la ville, avec l'achat des machines et de 80 bois gravés de l'Imagerie Pellerin.  Le musée de l'Image, dont les travaux ont débuté en juillet 2000, devrait être inauguré ce prochain printemps avec Napoléon. Une juste récompense. Sous le Premier Empire, l'empereur fut la poule aux œufs d'or de l'Imagerie Jean-Charles Pellerin. Sa famille, ses armées, ses victoires... Tout y est passé, sous les presse de Gutenberg. 