 Le conseil municipal décide d'acheter des matériels éducatifs, sous réserve de l'octroi d'une subvention du conseil général.  La demande d'autorisation présentée par les établissements Jean-Jacques Dubas, en vue d'exploiter un dépôt de véhicules hors d'usage sur le territoire de la commune de Viménil, est acceptée.  Le conseil accepte l'adhésion de 16 nouvelles collectivités et le retrait de la commune de Xonrupt-Longemer, au syndicat mixte pour l'informatisation communale.  L'état actuel des registres d'état-civil n'est pas bon, il est nécessaire de procéder à la reliure de sept volumes. Le montant du devis se monte à 58 € HT par volume, soit 485,58 € TTC. Le devis est accepté.  Un don de 15,25 euros sera versé pour le séjour des 3e en Allemagne à la maison familiale rurale de Ramonchamp. 