 Entouré des membres de son conseil d'administration, du conseil de la vie sociale, de l'association des amis des résidents de la maison de retraite et de nombreuses personnalités Patrick Buteau maire de Flangebouche, n'a  pas failli à la traditionnelle cérémonie des vœux en adressant à l'assemblée ses souhaits de bonne année.  Le maire se tourne vers 2003. Conscient du vieillissement de la population, une réflexion a été menée par le conseil d'administration, le directeur et le personnel sur la prise en charge de la personne désorientée, pour aboutir à un projet ambitieux.  L'ouverture à terme d'une unité « Le Clos Fleuri »  Cette orientation et réalisation, Patrice Buteau l'a confiée, en toute sérénité à Michèle Liancier, nouvelle directrice de la maison de retraite de Flangebouche.  Après avoir souligné les efforts déployés tout au long de l'année par l'ensemble du personnel pour assurer un travail parfois difficile au service du bien-être de nos anciens, le maire souhaitait que tous restent unis pour assurer la mission confiée.  Le verre de l'amitié et la galette des rois (maison) ont clôturés dans la gaieté et la bonne humeur cette après-midi. 