 Nous apprenons le décès survenu à l'âge de 81 ans de M. Gilbert Lallement, retraité, domicilié 27, rue de la Libération.  Né à Port-sur-Seille le 7 avril 1922, il était Pagnotin de longue date et avait travaillé au Carbone Lorraine. De son mariage avec Lucienne Wagner, décédée en 1980, sont nées deux filles : Michèle, mariée à René Collignon, et Régine, employée municipale. Il était le grand-père d'une petite fille Hélène, mariée à Didier Barroy.  Homme très discret et serviable, il était très estimé.  Ses obsèques auront lieu mercredi, à 14 h 30, à l'église de Pagny-sur-Moselle.  Nous présentons nos condoléances à la famille. 