 Depuis 1966, date de la captation et de la mise en service de la distribution d'eau de la source du Nuet, René Mouillet a géré les installations de captage, de pompage et du réservoir, la recherche de fuite lorsque le niveau d'eau est en baisse dans ce dernier, un travail obscur de tous les jours. Par tout temps, sa disponibilité a été un élément fort de ce service rendu à la population.  Qui n'a pas dû avoir recours à son assistance pour un tuyau qui fuit, un compteur qui perd ses repères ou tout autre intervention ?  C'est pourquoi la municipalité l'a remercié à sa juste valeur, au moment d'une retraite bien méritée.  La surveillance des installations est maintenant confiée à Lionnel Viellard, employé de la commune.  Bonne retraite, René ! 