 Ce week-end avait lieu l'Open de natation de Strasbourg. Un moment important de la saison pour le club nautique (CN) de Neufchâteau.  Les nageurs sont partis vendredi accompagnés des entraîneurs et de parents, en direction de la capitale alsacienne. Le week-end s'annonçait bien. Mais en cours de route, un des véhicules du convoi est tombé en panne sur l'autoroute. L'incident a engendré un retard de plus de trois heures. Le CN est arrivé à 21 h, tout juste à temps pour assister au show aquatique organisé avec les plus grands nageurs internationaux (Franck Esposito, Virginie Dedieux...). Encore fallait-il trouver de la place dans l'enceinte, qui affichait complet ! Finalement, l'équipée a pu suivre le spectacle qui s'est terminé tard.  Rentrés à 1 h du matin à leur hôtel, les jeunes nageurs n'avaient pas encore dîné. Le lendemain, le réveil fut plutôt difficile. Ils devaient se lever à 6 h car les compétitions débutaient à 7 h 30 ! « Ils n'étaient pas très frais mais très contents de leur soirée », raconte Gino Turrato, l'entraîneur du CN. Impressionnés par la dimension du grand bassin et le niveau international du meeting qui accueillait des clubs allemands et luxembourgeois, les nageurs de Neufchâteau ont obtenu des résultats moyens.  Dimanche, ils sont rentrés tôt pour éviter la neige sur la route et ainsi... un nouveau contre-temps.  B. S. 