 Cyril Cros et Philippe Maugue, « bûcherons voltigeurs » .  « Nul n'est censé ignorer la loi ». Il pourrait en être de même avec les arrêtés municipaux.  Eh bien non. Publication dans la presse, placards dans les entrées des immeubles voisins, panneaux d'affichage autour de l'îlot central situé entre l'allée de Leiden et l'allée des Polders n'ont pas suffi.  Des personnes particulièrement inattentives, ignoraient encore mardi dernier, qu'un gros peuplier devait être abattu dans la matinée.  La police municipale a fait son travail en sécurisant le secteur et en faisant évacuer les véhicules gênants.  Désagréable début de journée quand des automobilistes distraits se voient infliger une ou plusieurs amendes.  En prime pour un d'entre eux, son véhicule mis en fourrière. Précautions prises, Cyril Cros et Philippe Maugue tous deux « bûcherons voltigeurs » chez l'entreprise Brio à Velaine-en-Haye ont eu raison de l'arbre en quelques minutes.  Les mâchoires d'acier ont happé les branches les transformant en sciure immédiatement projetée dans un camion benne.  Aujourd'hui sur le terre-plein subsiste une souche rappelant qu'une fois, à cet endroit... il était un peuplier. 