 Une cavalière écrasée par un camion . - Une fillette de 12 ans qui tenait son cheval par la bride pour traverser un village près d'Amiens, a été écrasée hier après-midi par un camion alors que son animal l'avait entraînée sur la route. Le chauffeur du poids lourd du Pas-de-Calais, âgé de 46 ans, très choqué, semblait hors de cause, selon les premiers éléments de l'enquête. La fillette originaire d'Arras (Pas-de-Calais) se trouvait sur une départementale à la sortie du village d'Acheux-en-Amiénois (Somme), accompagnée d'une camarade qui tenait aussi un cheval par la bride. Au moment du passage du poids-lourd qui s'était pourtant écarté du bord de la route, le cheval de la victime s'est emballé et l'a entraînée sur la chaussée. Elle a été tuée sur le coup après avoir été traînée sur dix mètres.  Le bras arraché par une lionne. - Une Britannique dont un avant-bras a été arraché mercredi par une lionne dans un zoo à Alicante (Espagne) a été hospitalisée. Cette quinquagénaire avait glissé ses doigts à travers un grillage pour caresser une lionne qui l'a mordue puis a tiré sur sa prise, arrachant le bras jusqu'au coude. La quinquagénaire avait momentanément quitté le groupe de touristes britanniques qui l'accompagnaient.  Blessé par un rottweiler. - Un garçon de 7 ans a été attaqué et blessé mercredi par un rottweiler sur la plage de la promenade des Anglais à Nice. Saisi par le chien au niveau du dos alors qu'il jouait sur la plage en compagnie de son frère et sous la surveillance de sa tante, l'enfant a été légèrement blessé. Le chien, qui n'avait pas de muselière, appartient au propriétaire d'un restaurant du bord de mer.  Collision entre un TGV et un camion. - Une collision hier matin entre un TGV Dunkerque-Paris et un camion à un passage à niveau, près de Dunkerque (Nord), a entraîné de fortes perturbations sur la ligne classique Lille-Dunkerque. L'accident n'a pas fait de blessé sérieux mais sous le choc, un des essieux de la locomotive du TGV a quitté les rails. Le TGV transportant 230 personnes a heurté un camion engagé sur les voies à un passage à niveau près de Dunkerque. Le semi-remorque, engagé avant la fermeture des demi-barrières, a calé sur place. Le conducteur a pu descendre avant le choc.  Un employé de remontées mécaniques mortellement blessé en Savoie. - Un employé des remontées mécaniques de la station de ski de Méribel-Mottaret, aux Allues (Savoie), a été mortellement blessé, hier matin, alors qu'il procédait à une opération de contrôle à la gare de la télécabine des Plattières. Le vêtement de travail de l'employé, âgé de 31 ans, a été happé par un cardan, malgré un carter de protection. L'employé, fortement comprimé au niveau du thorax, est décédé malgré une intervention immédiate des secours.  La route s'effondre sur la gendarmerie. - La route surplombant la gendarmerie de Conques (Aveyron) s'est effondrée mercredi soir, ensevelissant le véhicule d'un des gendarmes sur le parking du bâtiment. La cité touristique est édifiée sur un site très escarpé, et la gendarmerie est située en contrebas d'une des routes traversant la commune. 