 Un accident de la route a fait trois blessés dont deux graves, hier, aux environs de 3 h, en agglomération de Berthelange.  Perdant le contrôle de son véhicule pour une raison encore indéterminée, Alexandre Perneux, 25 ans, domicilié à Pouilley-Français a percuté un arbre sur le CD 16. Il a été gravement blessé ainsi que sa passagère arrière, Jessica Lassalle, 16 ans, demeurant à Saint-Vit. Le passager avant, Yann Monnot, 27 ans, habitant dans la localité est plus légèrement blessé. Les sapeurs-pompiers de Saint-Vit assistés du SAMU bisontin se sont portés au secours des victimes. 