 La salle polyvalente de Hadol a fait le plein à l'occasion de la soirée dansante organisée par la maison familiale.  Ils furent nombreux tout au long de la nuit à venir s'éclater sur la piste de danse, au son de la discothèque des « Sunlight animation » et son DJ, Williams. Ce dernier a su trouver les tubes qu'il fallait afin de mettre une chaude ambiance dans la salle.  Les danseurs ont pu également apprécier la succulente choucroute servie par les élèves de la classe de seconde professionnelle BEPA services aux personnes.  Les bénéfices de cette soirée seront affectés au financement d'un voyage d'étude. Rendez-vous est déjà pris pour 2004. 