 Le théâtre était, il y a seulement quelques années, réservé aux citadins. Depuis quelques temps, il a émigré à la campagne à la faveur de nombreuses troupes qui se sont créées dans les villages.  « Les amis de la Combe » la troupe locale : une bande de copains qui ont plaisir à se retrouver pour les répétitions, appartient à cette mouvance culturelle champêtre.  Des pièces du vaudeville bourrées de quiproquos sont magistralement interprétées par les acteurs locaux qui se découvrent des talents peut-être ignorés. Ils font à chaque représentation le plein de spectateurs comme récemment à la salle des fêtes aménagée pour la circonstance en théâtre.  Peu importe le décor rudimentaire et l'exiguïté de la scène, l'essentiel est dans le jeu des acteurs petits et grands qui jouent comme des pros et qui font passer une formidable soirée à leur famille et amis.  Oublier un soir la télévision et se retrouver entre amis pour une bonne tranche de rigolade, c'est plutôt bon pour le moral en ces périodes agitées. 