 Qui a perdu :  A Saint-Ferjeux, chien de chasse croisé, mâle, assez jeune, blanc avec taches marrons, cicatrice au-dessus de la truffe, portant un collier antipuces et un collier cuir, pas tatoué ?  Pour tous renseignements, téléphoner Refuge SPA, de 14 h à 17 h, au 03.81.80.06.89.  Rue Chopard, une chatte tachetée adulte, avec inscription dans les oreilles.  Place Flore, chat mâle, noir, avec tache blanche sous le cou.  A Bregille, un chien type husky, femelle, tatouage illisible.  Téléphoner à la SPA au 03.81.81.17.99. 