 Dans son énumérations des réalisations 2002, le maire Claudine Lamboley a invité ses administrés à voir l'exposition de photos prises le 9 mars dernier lors de la pose du dôme de l'église et celles aussi de la promenade du coq par les enfants.  Avant de passer en revue les grand projets 2003 : au camping pour son ouverture en mars, réfection de la toiture du 1er bâtiment sanitaires, la réfection aussi d'une partie de la toiture à l'église, partie jouxtant le clocher est programmée, ainsi que le déplacement des containers (verre, papiers). « Pour mettre en valeur l'église », a précisé le premier magistrat. Une étude sur l'assainissement va être lancée, confiée à un cabinet d'études de Lyon : « Vous serez sollicités pour des réunions d'informations organisées au fur et à mesure de l'avancement de l'étude... » Un parking réalisé à l'entrée du cimetière et aussi prévu...  D'après le premier magistrat « les idées et les besoins ne manquent pas : les charges d'une commune toutefois sont en continuelle augmentation. Quant aux recettes, hélas, en diminution, par suite de la mévente du bois (conséquence de la tempête) donc notre pouvoir de manœuvre est restreint ! ».  Avant la présentation des nouveaux arrivés au village et ses souhaits de bienvenue à leur encontre, Claudine Lamboley a parlé enfin de son inquiétude concernant les menaces qui pèsent sur les services publics de Lure : « Il est de notre devoir de nous mobiliser pour leur maintien ! ». 