 Samedi matin au centre socioculturel, le maire, Alain Legrand et Francine Ostermann, adjointe, ont inauguré la 2e édition de l'exposition des Artistes seichanais, entourés de Gérard Royer, conseiller général, Ennio Bazzara, maire de Moncel et de nombreux invités. « Cette exposition montre qu'à Seichamps, il y a beaucoup de gens de très grande valeur », a souligné le maire rappelant la citation de Rodin : « L'art, c'est la plus sublime mission de l'homme ».  Francine Ostermann, organisatrice de la manifestation avec la commission culture et communication a rappelé les maîtres-mots de l'exposition : « Beauté, passion et convivialité ». Les 340 œuvres présentées par près de 70 participants peuvent être admirées ce dimanche de 10 h à 19 h : peintures, sculptures, fresques murales, poteries, points comptés, poèmes, photos, émaux, vitraux, poupées, fleurs de perles, pyrogravure, etc... L'entrée est gratuite. 