 Ce sont 20 élèves de l'école d'athlétisme de l'ACBM, chère à Daniel Didier, qui se sont rendus à la Halle des sports d'Epinal pour y disputer le championnat des Vosges en salle, catégories poussins et poussines.  Les filles, au nombre de 11, ont terminé ex-aequo à la 3e place. Les garçons, eux, se sont aussi classés 3e. Au classement mixte, l'ACBM est le 2e club vosgien derrière l'armada du club olympique de la Haute-Moselotte (40 athlètes) et devant Mirecourt, meilleur club vosgien de la saison passée. Voilà un résultat qui va mettre du baume au cœur des deux fidèles animateurs, Daniel Didier, 65 ans et 23 années de service, et Roland Anxionnat, 76 ans et 15 années de présence, qui cherchent en vain de la relève pour encadrer la trentaine de jeunes inscrits.  Cette compétition par équipes met tout de même en évidence certains résultats individuels dont celui du très polyvalent Jacques Blary qui a, comme l'an passé, raflé le maximum de points (16). La plupart des autres élèves, présents eux aussi l'an passé, améliorent leur total de points ce qui permet donc au club du président Thomassin de se classer 2e club vosgien.  Tous ces jeunes se retrouveront le 25 janvier, à Romont, pour y disputer la 3e épreuve du 14e challenge de cross-country. Cette commune accueille pour la 7e fois cette manifestation peut être unique en France. 