 VESOUL. _ Une grosse berline, avec à son bord quatre adultes et trois enfants, a quitté la route hier soir vers 21 h, à la sortie du bois de Pusy, quelques centaines de mètres avant l'entrée d'Epenoux.  Selon les premières constatations, la voiture roulait sur la RD 109 dans le sens Vesoul - Saint-Loup-sur-Semouse. Peu après une courbe à gauche, le véhicule a mordu l'accotement, puis fauché des piquets de parc et s'est immobilisé sur son flanc gauche dans le talus. Ejecté, un homme domicilié à Marseille a été tué sur le coup.  Tous les autres occupants de la berline étaient sortis à l'arrivée des pompiers de Vesoul et du Samu. Ils ont été hospitalisés au CHI. 