 Mathias Kliewe est berlinois. Ce célibataire de 34 ans est actuellement en stage d'observation à la mairie de Laxou pour étudier le fonctionnement de la décentralisation de l'Etat vers les collectivités locales.  Agent employé au ministère du Développement (affaires économiques extérieures) dont le siège est à Bonn, en Allemagne, il est à Laxou pour une quinzaine de jours, devant étudier le fonctionnement de nos institutions et les comparer avec celles de son pays pour en tirer le meilleur.  Après son stage, il retournera quelques jours en Allemagne pour préparer ses bagages, son ministère l'envoyant pour une période de 2 à 5 ans à Tombouctou, au Mali, pour mettre en application le meilleur modèle de décentralisation. Sachant qu'il existe un jumelage entre Tombouctou et la ville de Chemnitz, en Allemagne orientale.  En peu de temps, il s'est déjà fait une idée : la France n'est pas un modèle de décentralisation car, dans son pays, les Länder ont beaucoup plus d'autonomie, même au niveau des communes, ces dernières disposant de plus d'initiatives car elles peuvent mettre en place une décision locale sans en référer à une administration de tutelle et sans copier les décisions d'une commune voisine.  Nous lui souhaitons un bon séjour dans notre localité. 