 Ils ont fait le bon choix. En attendant de fêter la nouvelle année, Fanny, Claire, Sophie, florian, Anne-Flore et Xavier avaient choisi de s'inscrire au stage d'initiation aux percussions proposé par la MJC Etoile sur deux jours et animé par Karim Amaouche.  Si Claire-Sophie pratique déjà la batterie à la MJC et Anne-Flore le piano, tous découvrent de nouveaux instruments et la manière de s'en servir qu'ils soient en bois, en peau ou métalliques.  En présentant les djembés, de tailles différentes, la cabasse, le tambourin, les cloches, le guiros (sorte de râpe à fromage), Karim abordait la technique de base pour chaque instrument, toujours sur trois notes dans des combinaisons de sons débouchant sur des rythmes ensoleillés d'Afrique ou sud américains. Les élèves ont pu se familiariser avec chaque instrument avant d'évoluer jusqu'à la batterie. Une expérience inhabituelle, sans solfège ou notes de musiques mais inculquant indéniablement le sens du rythme. Sans nul doute certains stagiaires intégreront bientôt la « Batucada » de la MJC. 