 Après une maladie aux conséquences implacables, déclarée il y a moins de deux mois, Michel Pflumio est décédé samedi, à l'hôpital de Lunéville.  Né le 9 octobre 1945 à Angoulême, il avait rejoint Lunéville dès l'âge de 4 ans. C'est là qu'il a passé toute son enfance, Chemin du Ruisseau de la Rose, au sein de sa famille. Et lorsqu'il rencontre son épouse, maman de trois enfants, Sophie, Christophe et Roseline, c'est tout naturellement qu'il accepte de prendre en charge, avec elle, leur éducation.  En invalidité depuis trois ans pour un autre problème de santé, il avait dû quitter la société Flavien, où il travaillait au service entretien, depuis de nombreuses années.  D'un caractère plutôt calme et serviable, il avait choisi de mettre à profit ses dons de bricoleur pour rendre service à son entourage.  Ses obsèques auront lieu mercredi, à 10 h, à la chapelle de l'hôpital.  Nos condoléances. 