 Le cyclisme franc-comtois est en deuil. Quelques semaines avant son 55ème anniversaire, Jacques Ramstein s'est éteint des suites d'une longue maladie. Dans le milieu des années 60, il se fit remarquer au niveau régional et national. Sa première grande performance date de 1965, lorsqu'il termina second du Premier Pas Dunlop, alors officiel championnat de France des débutants. Battu au sprint par Mariano Martinez, il avait notamment devancé Thévenet et Guimard !  Portant successivement les couleurs du VC Montbéliard, d'Etupes, de Sochaux puis de Lure, Jacques Ramstein a remporté plusieurs belles épreuves régionales, comme par exemple le championnat de Franche-Comté des sociétés (1967), le championnat de Franche-Comté de poursuite (1968) ou le Prix Fallot (1973). Son ultime bouquet date de 1979 (Prix d'Orchamps-Vennes). Apprécié pour ses qualités de droiture et d'intégrité, il laissera le souvenir d'un homme et d'un coureur très apprécié. En ces douloureuses circonstances, la rédaction sportive de l'Est Républicain s'associe à la peine de la famille et des proches. 