 Equateur, Pérou, Bolivie, Chili, autant de mots magiques qui évoquent ces hautes terres situées quelque part entre Amazonie et côte Pacifique : la Cordillère des Andes. Terres indiennes héritières des Incas, terre de violence où plane l'ombre des conquistadors assoiffés d'or et de gloire... Hervé Haon retracera ce vendredi à 14 h et 20 h 30 à la Louvière ce passé chargé d'histoire lors d'une conférence « Connaissance du monde » proposée par les amis de la nature.  Il a sillonné avec sa caméra cette longue épine dorsale de 8.000 km où se succèdent neiges éternelles, volcans, fjords, mais aussi jungles et déserts. Pendant deux ans de tournage, il a parcouru 30.000 km de pistes pour ramener ce long métrage où l'histoire du peuple indien se mêle et se dissout dans la modernité latino-américaine. 