 Le 5 février, Maurice Signe est décédé brutalement à son domicile, rue du Lieutenant Bidaux, dans sa 83e année. Né le 30 septembre 1920 et issu d'une famille de quatre enfants (deux frères et une soeur), Maurice a suivi une scolarité normale à Châtenois-les-Forges.  Durant la seconde guerre mondiale, il s'engage dans l'armée et passe une période de la guerre en Angleterre.  De retour au pays, il travaille à la ferme familiale, rue du Lieutenant Bidaux (nom de jeune fille de sa maman). A la mort de ses parents, il décide de la reprendre.  Maurice Signe était connu pour être un original. Surnommé « l'ingénieur », il était passionné de culture. Il aimait s'instruire et lisait beaucoup. Il laissait sa porte ouverte à n'importe quelle heure du jour et de la nuit, pour débuter des discussions et des conversations « d'homme moderne ». Serviable, il vivait pourtant sommairement et courageusement. Ce célibataire qui rêvait de devenir professeur ou même savant...  Nos condoléances. 