 Nous avons appris le décès survenu à son domicile, à Joudreville, le 1er février, de M. Romolo Valdinoci.  M. Valdinoci était né le 13 janvier 1922 en Italie. Il s'était marié à Mancieulles (54) le 22 mars 1958 à Assunta Miliani ; il avait eu la douleur de perdre son épouse en décembre 1993.  Il était le papa de deux filles, Miriam, épouse Jean-Luc Rinck, domiciliée à Piennes, et Esther, épouse Michel Kaczor, domiciliée à Mancieulles, qui lui avaient donné deux petits-enfants, Jonathan et Samuel.  Retraité des mines de Landres et de Mairy-Mainville, il demeurait depuis de longues années au 94, rue Jean-Jaurès à Joudreville.  Ses obsèques auront lieu le mardi 4 février, à 15 h, à la salle du Royaume des Témoins de Jéhovah de Landres, où un discours biblique sera prononcé, cérémonie suivie de l'incinération à Thionville.  Le défunt repose au funérarium de Piennes.  Nos condoléances. 