 Une douzaine de bénévoles étaient mobilisés pour la première braderie de l'année du Secours catholique, rue de Rigny. Laquelle, ouverte à tous, a attiré une centaine de personnes mardi, avec une forte affluence tôt le matin.  La prochaine aura lieu le 8 avril, de 9 h à 17 h. Les bénéfices de ces deux braderies sont destinés à un projet d'aide au Vietnam pour la construction de petites maisons. Toujours au profit de cette cause, le Secours catholique organise un repas, samedi 22 mars, à 18 h 30, à la salle des fêtes de Royaumeix (15 € par adulte, et 8 € par enfant). Réservations avant le 15 mars au 8, rue de Rigny.  Le vestiaire du Secours catholique est ouvert tous les mardis et jeudis, de 14 h à 16 h, pour les personnes en grande nécessité. 