 Dimanche, ils étaient une trentaine, aînés de la commune, élus et membres du CCAS, à se retrouver à la salle communale pour les traditionnels vœux du maire.  Un après-midi convivial pour tous, animé par les jeux des enfants et le verre de l'amitié. Tous ont dégusté des pâtisseries maison et une rafraîchissante salade de fruits. Avec bonne humeur, entre deux conversations, ils se sont prêtés à la photo inter-générations, pour officialiser les vœux qu'ils se sont adressés mutuellement pour la nouvelle année. Pour Noël, toutes les personnes de plus de 65 ans avaient reçu la visite des membres du CCAS, qui avaient confectionné à leur intention de sympathiques colis de fêtes. 