 Le repas des anciens est une vraie fête dans la commune. Il s'est déroulé au foyer municipal en présence du maire, des conseillers municipaux et leurs conjoints. Environ 110 anciens avaient répondus présents, sachant que, pour les moins mobiles, un service de transport était à leur disposition.  Comme d'habitude, accueil chaleureux, tables décorées, nourriture excellente et service impeccable. Le plus était, bien sûr, l'animation musicale, qui a permis aux couples de virevolter sur la piste centrale pour leur plus grand plaisir et celui de ceux qui regardaient. 