 Un accord est intervenu entre syndicats et direction de l'usine Testut (groupe Mettler-Toledo) de Béthune, qui fermera fin février. Il met un terme à une saga politique, économique et judiciaire à laquelle ont été mêlés les noms de Bernard Tapie et Jacques Mellick. De son rachat par Bernard Tapie en 1983 au licenciement de 90 des 98 employés de l'usine, prévu fin février, Testut a résisté pendant vingt ans. Après l'arrêt de la production des balances, l'entreprise ne conservera que huit salariés chargés du service après vente.  L'accord signé lundi soir met aussi un terme à 34 jours d'occupation du site. Les syndicats ont obtenu une prime de fin d'activité de 27.200 euros pour chacun des salariés, auxquels s'ajoute le paiement d'un forfait d'heures de grève de 1.000 euros. L'entreprise s'est également engagée à financer les pré-retraites pour les personnes de 52 ans et plus, à mettre en place des mesures incitatives - avec une prime de 3.000 euros pour les personnes qui auront retrouvé un emploi pendant la première année - et à abonder un fond social de 100.000 euros pour les cas les plus difficiles. 