 Le tennis club de Champagney, créé il y a une trentaine d'années, poursuit son petit chemin. Si les licenciés ne sont plus aussi nombreux qu'à ses débuts, l'activité reste bien présente. Au gré des saisons, des tournois sont organisés, et pour l'année 2002, Philippe Parisot en a concocté trois. Plutôt placés sous le signe de bonne camaraderie et de convivialité que d'une séance sportive menée à rude épreuve. Un règlement élaboré de façon humoristique où ce n'est pas forcément le meilleur qui gagne, et l'on obtient : le tournoi « escalier », le tournoi « à un point » et le tournoi « salade ».  Au final les vainqueurs sont : pour l'Escalier : Julien Morlot, Philippe Parisot.  A un point : Fabrice Didier, Yannick Pernette, Philippe Parisot.  Salade : Fabrice Didier/Philippe Parisot ; Julien Morlot/David Cordier ; Didier Vieuxmaire/Nicole Berthet.  Tous ont été récompensés lors d'une petite réception organisée en mairie. Une ambiance toujours aussi sympathique où le verre de l'amitié a été partagé entre les artistes des différents tournois. 