 Rue des Vignerons : la portion comprise entre les parcelles AE 18 et AD 126 sera aménagée en PVNR avec maîtrise d'œuvre du cabinet Breton-Desservy pour un montant de 8.892 euros. Ce projet sera accompagné du paiement de la participation des propriétaires riverains par voie de convention instaurant le règlement anticipé.  Assainissement : le repérage et la numérotation complète des regards sur la totalité de la commune laisse apparaître une augmentation de 150 à 200 regards par rapport à ceux répertoriés pour le relevé initial par le cabinet Breton-Desservy. Il s'ensuit une augmentation du devis de relevage de 4.000 euros.  Arrêt de bus Saint-Martin - Rue du Coteau  : étant donné l'attrait de ce point d'arrêt de bus utilisé par de nombreux élèves, la municipalité décide d'engager des travaux sécuritaires, avec l'aide du conseil général et de l'Etat et demande à la CAGB le financement d'un Abri-bus à cet endroit. 