 Vendredi soir, malgré le froid, une quinzaine de membres du club « les Amis du Timbre » se sont retrouvés à la salle des fêtes du Bas, pour l'assemblée générale annuelle.  Après un rapide tour d'horizon sur l'année passée, la présidente, Monique Zaugg, a décidé, par la force des choses, de poursuivre pour 2003, la direction de l'amicale.  Avec le passage à l'euro, de nombreux philatélistes ont arrêté leur collection. A ce jour, « les Amis du Timbre » comptent encore 25 adhérents.  La présidente est aidée dans sa fonction par Jean-Luc Labolle qui assume le rôle vice-président, par Christelle Bandelier au secrétariat et Pierre Freund à la trésorerie. La cotisation annuelle est de 8 €.  Après avoir terminé l'ordre du jour et distribué les nouveautés, tous les présents ont terminé cette rencontre en dégustant la galette des rois dans une ambiance chaleureuse.  A noter que cette année, les réunions auront lieu tous les deux mois, la prochaine est prévue pour le mois de mars. 