 Face à Luxeuil, au jeu toujours très rapide, les Baumois se sont laissés surprendre. 24 à 18.  Les moins de 18 ans doivent laisser la victoire aux Haut-Saônois 33 à 24. Les moins de 15 ans résistent longtemps aux grands gabarits de Danjoutin. 29 à 21.  Les moins de 13 ans sont à la peine face à Vesoul. Malgré toute leur bonne volonté, David Nivolet et ses copains concèdent une défaite 19 à 13.  En féminines, les seniors s'inclinent de 4 buts face à Bavans.  Les moins de 13 ans, par contre, ne font pas dans le détail face à Orchamps-Vennes. Mélanie Poete et ses copines atomisent leurs adversaires 18 à 2.                