 STRASBOURG. _ Beaucourt/Sochaux bat ASPTT Strasbourg 3-0 (14-25 en 15' ; 20-25 en 24' ; 17-25 en 20').  Derniers au classement avant le coup d'envoi, les joueurs de l'ASPTT Strasbourg avaient l'obligation de s'imposer pour entretenir un espoir de maintien en N3.  Problème : les Franc-Comtois voulaient absolument se relancer après leur déconvenue du week-end dernier à domicile. Les visiteurs ne laissaient pas le temps aux Strasbourgeois de rentrer dans le match. Profitant des erreurs récurrentes des locaux, ils remportaient aisément la première manche (14-25) en seulement quinze minutes.  Aussi, la rencontre ne débutait vraiment qu'au second set. L'équipe strasbourgeoise se hissait à la hauteur de son adversaire. Beaucourt doutait mais ne pliait pas (17-18). Mieux même, les doubiens infligeaient un 4-0 à l'ASPTT qui concédait une nouvelle manche (20-25).  La chance des Strasbourgeois venait de passer. Toujours aussi accrocheurs, ils devaient cette fois courir après le score. Le block de Beaucourt, avec Bègue en homme de base, mettait davantage de pression sur l'attaque locale. Et les réactions épidermiques de Helschger ou Heitz ne suffisaient pas à éviter une nouvelle désillusion de l'ASPTT Strasbourg (17-25). 