 Lors de la cérémonie des vœux à la maison de retraite Mme Vautrin a souhaité une bonne année à tous. Dans son allocution, elle donna des nouvelles des trois sites que forme le 3 H Santé. Elle souligna la difficulté de recrutement des professionnels qualifiés sur le secteur rural et le passage aux 35 H qui a généré quelques difficultés.  Le site de Cirey n'a pas été touché par des travaux ou de grands changements. Deux projets sont menés sur les deux autres sites, celui de Blâmont et celui de Badonviller. En ce qui concerne Badonviller, les travaux avaient été retardés au départ à cause de la découverte d'amiante dans une toiture. Tous s'est déroulé correctement depuis. En août 2003, la 1e tranche sera terminée, la seconde le sera fin 2004.  Quant à Blâmont, le site a subi des transformations notamment au niveau du fonctionnement, car maintenant on travaille au niveau des cuisines en liaison froide. Cirey n'a pas encore été touché par ce changement, mais il est prévu de transformer la cuisine de Cirey en cuisine centrale pour les trois sites. 