 Dans le cadre du dispositif emploi-jeune, le Centre d'action sociale du Val fleuri a créé un poste « d'accompagnement des personnes, de gestion administrative et de la cantine scolaire », les lieux d'intervention se situant essentiellement au foyer logement, carrefour pour les enfants du groupe scolaire utilisant le service de restauration.  Soit un symbole du lien, non seulement entre les établissements mais aussi entre les générations.  Depuis trois années, Aurélie Borey gérait les diverses missions, installée au secrétariat de mairie où elle recevait les uns et les autres.  Sa discrétion et ses compétences furent appréciées tant des élus que des pensionnaires et du personnel.  En leur nom, Jean-Paul Carteret, président du CIAS a tenu à la remercier « pour sa disponibilité et son écoute auprès des hôtes de l'établissement, sa gentillesse aussi à leur égard »  Et de lui souhaiter bonne chance à la préfecture où elle travaille désormais.  Titulaire d'un DUT Carrière sociale sanctionnant ses études à Belfort, Sophie Kauffmann lui succède depuis le 1er janvier.  Ce poste l'intéresse « surtout par la polyvalence de ses objectifs ». S'occuper à la fois des enfants et des personnes âgées, assurer simultanément la gestion administrative et l'animation « motivent son choix ».  Souhaitons à chacune de réussir dans son nouveau poste. 