 VESOUL. _ Qu'importe les flocons (annoncés) pourvu que l'on ait quelques centaines de kilos de sel au bon endroit et au bon moment. Seulement, tout ne se passe pas toujours comme les spécialistes de la viabilité hivernale et les responsables de la circulation l'ont prévu. Il suffit que le verglas s'en mêle et que les poids lourds fassent un peu de luge de manière désordonnée pour que la circulation devienne d'un seul coup compliquée, voire impossible. On l'a vérifié hier sur la RN 57, axe économiquement vital, entre Haute-Saône et Vosges.  Mercredi, le mélange neige-pluie verglaçante a provoqué la formation d'une pellicule gelée sur la chaussée. Le phénomène a touché vers 10 h le col de la Demoiselle aux portes de Remiremont et l'autre versant du massif, du côté de Fougerolles et de Luxeuil. Il a fallu stopper le flux de poids lourds et de voitures dans les deux sens, le temps que la DDE de Remiremont - qui avait déjà effectué un pré-salage durant la nuit renouvelle l'opération jusqu'à la Croisette.  Au giratoire de l'Europe au nord de Luxeuil, la gendarmerie a aiguillé le trafic vers Saint-Loup-sur-Semouse, Aillevillers et Plombières pour éviter l'engorgement de la nationale dans les secteurs devenus sensibles. Fin de la première perturbation vers 12 h 30. Alors que les médias nationaux annonçaient encore le blocage de la RN 57, la chenille motorisée avait repris le chemin normal.  Nouvelles alertes en début d'après-midi, toujours du côté de cette pente raide qui mène au parking du Grand foyard sur les hauteurs de la cité du kirsch. Vers 15 h 15, un ensemble routier en perdition sur la fine couche blanche a provoqué un fort ralentissement sur un kilomètre, dans les deux sens. 