 C'est l'hiver. Le petit lapin gris a trouvé une carotte, mais il n'a pas faim. La carotte va dès lors passer entre les pattes du petit cheval, du mouton, du chevreuil pour finalement retourner auprès du gentil lapin. « Ah ! Les bons amis ! », titre de l'histoire captivante proposée aux enfants, de deux ans et plus, de la halte-garderie et de la crèche de Villers, deux entités regroupées désormais dans la structure multi-accueil. En fait l'inauguration de l'heure du conte, une nouvelle activité qui se répétera dorénavant une fois par trimestre.  Pour la première, l'équipe éducative de la structure multi-accueil avait choisi de mettre en scène des animaux dont l'histoire était rythmée de leitmotifs joués en direct, avec pipeau, tambourin et maracas pour supports musicaux. Le tout mis en scène sur fond de baie vitrée peinte aux couleurs de l'hiver et parfaitement adaptée à la situation.  Une activité conçue comme un voyage dans l'imaginaire, moment privilégié pour des petits qui ont adhéré sans réserve à cet instant d'écoute et de magie. Il est vrai que cette animation facilite l'ouverture des jeunes auditeurs vers une forme culturelle propre à établir une relation durable avec le livre. Dans une atmosphère qui favorise l'attention, l'expression et le dépassement de soi.  Prolongements pédagogiques assurés dès la fin de l'histoire en se plongeant dans des ouvrages qui font explicitement référence à l'univers de l'aventure contée. En attendant avec impatience la prochaine séance et ses nouveaux héros. 