 C'est en présence du maire Jean-Luc Georgel, de l'ensemble du bureau et de tous les adhérents que s'est déroulée l'assemblée générale du club des Glycines. La présidente, Annie Lassalle, a complimenté les 38 membres actifs qui participent chaque mardi après-midi aux divertissements : jeux de belote, scrabble, dominos. avec des félicitations aux trois nouvelles venues : Claire Claver, Françoise Gillet et Irène Stecquert. Andrée Viriat, trésorière, a présenté un bilan financier équilibré.  Suzanne Labourel, secrétaire, a fait l'exposé des manifestations et sorties de l'année écoulée avec une pensée pour les 3 membres décédés au cours de l'année : Marcel Katrin, Bernard Antoine et Jean Moniatte.  La composition du bureau est la suivante : Annie Lassalle, présidente ; Yvette Simon, vice-présidente ; Suzanne Labourel, secrétaire ; Andrée Viriat, trésorière ; Raymonde Antoine, suppléante trésorière et deux membres du bureau Jean Lassalle et Yvette Bareth.  Le maire Jean-Luc Georgel a conclu en félicitant les adhérents pour le bon fonctionnement du club et fit part de son bonheur d'offrir le confort à tous dans une salle spacieuse. Le verre de l'amitié a conclu cet agréable après-midi. 