 Marc Courtois, seul candidat a été élu confortablement avec 19 voix contre 2 à Gérard Boulanger (1 nul-1 blanc).  Le nouveau maire a tenu à féliciter Bernard Poty pour ses 13 années à la tête de la commune, pendant lesquelles il a su garder au village son caractère rural tout en développant les pôles d'intérêt économique.  « Je vais m'attacher à mener à bien tous les projets qui sont mis en place en continuant à maîtriser l'urbanisme, en contrôlant le développement économique de la commune. Nous allons également apprendre à travailler au sein de la communauté de communes. »  Adjoints : 1. Marc Vuillemin, délégué à l'urbanisme ; 2. Gérard Boulanger, voirie et travaux ; 3. Guy Liébault, agriculture et forêt ; 4. Roselyne Blaise, affaires scolaires, relations jeunesse, associations ; 5. Marie-Reine Bourgeois, affaires sociales, CCAS, droits des enfants ; 6. Denis Maresque, information, communication et culture. 