 Ça devait arriver. Avec ce qu'il a pu boire comme eau depuis quelques jours, le sol n'a plus soif. Résultat : crues en vue. Conséquence : la préfecture de Haute-Saône a émis, hier matin, un bulletin d'alerte concernant l'ensemble du bassin de l'Ognon et décrété un état de pré-alerte pour la Saône.  Alors certes, les cotes ne sont pas alarmantes, mais une procédure d'alerte reste une procédure d'alerte. Qui implique de prévenir les soixante-deux maires des soixante-deux communes du bassin de l'Ognon, et de mobiliser pompiers, gendarmes et plus largement tous les acteurs locaux de la sécurité civile.  Une alerte pouvant en cacher une autre, Météo-France se fendait de la sienne hier soir en ce qui concerne notre département. Orange celle-ci ou de niveau 3 (sur une échelle de 4). Signifiant une situation météorologique dite « à risque ». En l'occurrence, possibilités de pluies verglaçantes et chutes de neige. Au vu de ces informations, l'état d'alerte pourrait être levé dés lundi matin. Voilà pour les alertes. Quoique... On peut toujours en trouver d'autres, telles que la reprise de l'école ou la hausse du prix des cigarettes demain. Mais bon, question de point de vue. 