 C'est avec émotion que les habitants de Cendrecourt ont appris le décès de Lucette Charton, mercredi, à son domicile.  Elle était née Martin, le 4 mai 1927 à Cendrecourt. De son mariage avec Marcel Charton sont nés deux enfants : Serge, célibataire, et Solange, décédée l'été dernier, d'un arrêt cardiaque pendant son sommeil.  Marcel, décédé depuis plusieurs années, était employé à la société Hatton de Montureux-lès-Baulay. Lucette s'occupait de sa maison et des enfants.  Tant qu'elle a pu travailler, car elle était souffrante depuis un moment, elle s'occupait de son jardin, de ses lapins, et elle aimait faire du crochet.  Ses obsèques seront célébrées ce samedi, à 10 h, en l'église de Cendrecourt.  Nos sincères condoléances. 