 Le club aquariophile de Champ-le-Bœuf a tenu son assemblée générale annuelle au CILM, en présence d'une dizaine de ses adhérents.  Olivier Pivel, son président, dressa un bilan positif des actions menées au cours de l'année passée, ainsi qu'un compte rendu financier du club. Une trésorerie qui, soulignons le, n'est alimentée que par les cotisations annuelles de ses adhérents (28 €) et par 2 subventions allouées par les communes de Maxéville et Laxou (respectivement 230 et 150 €).  Le principe même du club repose sur le bénévolat et donc la passion.  Action principale de l'année, la bourse aux poissons organisée au CILM, qui s'est tenue le 27 octobre dernier, remportant un vif succès, avec cette année, 67 aquariums de 100 l, et la présence d'amateurs venus de Lorraine, Alsace et même de Belgique et Luxembourg.  Autre aspect important de la vie du club, plusieurs grands déplacements ont été organisés cette année, afin de favoriser les échanges avec d'autres passionnés, notamment à Arlon, Saint-Avold et Revel.  L'accent a également été mis sur les projets de l'année future, notamment dans l'acquisition de nouveau matériel, tel une pompe à cave, un dispositif chargé de purifier l'eau, ou encore la réfection du bac d'eau de mer. Il a également été procédé à la réélection du président en poste et ce à l'unanimité.  Les projets ne manquent pas pour faire vivre ce club, qui compte aujourd'hui treize aquariums d'eau douce, avec des espèces de divers continents, et également un aquarium d'eau de mer.  Si vous êtes vous aussi un passionné d'aquariophilie, vous pouvez rejoindre le club au 7, rue de la Blette à Maxéville lors des réunions qui sont organisées les premiers troisième vendredi de chaque mois.  Contact Olivier Pivel, 6, rue de la Chiers, 54320 Maxéville, tél. 06.82.28.81.38 ou 03.83.98.06.98. 