 NANCY. - Un gendarme en poste dans une petite brigade des Vosges avait fait l'objet d'une procédure pénale pour « dénonciation calomnieuse ». Il y eut une relaxe devant le tribunal correctionnel, la hiérarchie infligea cependant une punition de vingt jours d'arrêt. Deux ans plus tard le gendarme fait l'objet d'une mutation dans une autre brigade, située à une vingtaine de kilomètres de la première.  S'il parait normal de muter un fonctionnaire qui a eu des démêlés avec un supérieur, on se demande pourquoi l'administration n'a pas prononcé la mutation plus tôt. Celle-ci ressemble maintenant à une sanction, au moment où le supérieur « calomnié » part à la retraite.  Le commandant de la Légion de Lorraine de gendarmerie aurait dû prendre ce dernier élément en compte avant de muter le gendarme. Sa décision, selon le commissaire du gouvernement, « est entachée d'irrégularité »  Le tribunal administratif refuse la mutation du gendarme. 