 Lors des dernières fêtes de fin d'année, une douzaine de sapeurs-pompiers volontaires du Sud meusien ont sacrifié tout ou partie de leurs vacances pour suivre une formation qualifiante. Venus des centres de secours de Void-Vacon, Dagonville, Demange-aux-Eaux et bien entendu Vaucouleurs, ces élèves d'un genre particulier ont préparé l'examen du CFA PSE, le certificat de formation aux premiers secours en équipe.  Samedi dernier, c'était le « grand jour », celui de examen final. L'épreuve de contrôle a permis de vérifier les connaissances théoriques et pratiques acquises. Du coin de l'œil, le sergent Cédric Tommasi, du centre de secours local, responsable de cette formation, a supervisé « ses troupes ». Il faut rappeler que l'obtention du CFA PSE est très importante, puisqu'elle est désormais obligatoire pour le sapeur souhaitant partir en intervention de secours en ambulance.  La maîtrise du défibrillateur semi-automatique faisait également partie intégrante de cette formation. Les centres de secours sont de plus en plus souvent dotés de cet appareil au nom un peu barbare, mais qui peut sauver plus d'une vie en cas d'insuffisance cardiaque...  Au terme de la journée d'examen, le verdict est tombé comme un soulagement pour tous les sapeurs qui ont été reçus !  Les récipiendaires : Sidonie Lanoix et Gérard Camonin (Dagonville) ; Philippe et Cédric Pépin (Demange-aux-Eaux) ; Anne Crépey, Frédéric Germonneau, Jean-Philippe Leduc, Céline Vicherat, Miléna Lomon (Void) ; Fabrice Bernaudat, Julien Thierry et Hervé Vibrac (Vaucouleurs). 