 Après le traditionnel réveillon de la Saint-Sylvestre fêté à la salle dite des jeunes et une première quinzaine de janvier trop courte pour répondre à toutes les sollicitations de vœux et au bon accueil de la population, les conscrits et conscrites poursuivent leur campagne jusqu'à la fin du mois lors des week-ends. « Les vacances sont trop courtes », confient-ils, unanimes.  Avec drapeaux tricolores, clochettes et clairons, ils véhiculent leur bonne humeur communicative autour de la maie salvatrice, judicieux refuge en cas de défaillance inopinée. 