 Malgré la tempête de neige qui s'est abattue samedi soir sur notre région, certains amateurs de belote ont malgré tout bravé les intempéries pour participer au concours.  Le classement : Sylvain Degas de Vadonville s'est classé premier avec 5.909 points ; Pascal Longellon, Triconville, 5.710 points ; Luc Chavrelle, Erize-Saint-Dizier ; Roger Moriot, Lavallée ; Guy Royer ; Andrée Massini ; Huguette Klein ; François Sinteff ; Joël Massini ; René Klein ; Virginie Paquin.  Prochain concours, le 1er mars. 