 Le maire et les élus municipaux, ont rendu visite à cent soixante-dix aînés de plus de 67 ans dans le but de faire un brin de causette, de prendre des nouvelles, d'en donner... Un petit présent accompagnait la visite, ainsi qu'une invitation à participer à un repas le premier dimanche de l'année. Hélas, tous ne peuvent se rendre à cette invitation : cette année beaucoup de malades étaient à déplorer et ce sont 115 couverts qui ont été servis au centre polyvalent (le conseil municipal, officiant au service). L'ambiance était joyeuse : il suffit d'un petit air d'accordéon ou d'harmonica, d'une chanson reprise en commun pour faire danser tout le monde et mettre les cœurs en joie après les papilles. 