 Préparé depuis plus d'un mois, le grand concert de charité au profit du secours catholique aura lieu demain à la salle Jean-Barbier (près de la piscine du Parc), à partir de 15 h. Mise en place grâce à la dynamique responsable de l'antenne linéenne, Françoise Liouville et en partenariat avec l'Office de Tourisme, cet après-midi promet de grands moments d'émotions et de frissons. Pour les amateurs de chants, d'abord et la participation de la chorale « A coeur Joie du Barrois », dirigée par Georges Prunneaux avec Michel Noël au piano, qui reprendront, entre autre, un gospel, une chanson de Trenet et bien d'autres surprises.  La chorale « Les Vaucelles », dirigée par Yolaine Fromont, participera également et donnera une interprétation de tubes de Charles Aznavour, de Michel Fugain et de Geoges Moustaki, entre autres. Enfin, la chorale « Les lundis qui chantent », dirigée par Jacqueline Bykovsky et Marie-Danièle Burteaux, entamera un repertoire de compositions originales et une reprise exceptionnelle de la chanson de Jacques Brel « Quand on a que l'amour ». Les enfants seront également les bienvenus et pourront apprécier les musiciens de l'Harmonie municipale qui joueront cinq extraits de musique de dessins animés célèbres tels que Fantasia, George de la Jungle, etc...  Un spectacle pour toute la famille donc et l'occasion de passer un après-midi enchanteur avec les bénévoles du secours catholique et pour la bonne cause. 