 Roller-hockey : les « Coyotes » graylois ont repris le championnat de N3 avec un déplacement à Avallon où ils rencontraient le leader du groupe, Dijon, qui ne leur a pas fait de cadeau en les battant 23-0.  Le second match fut plus équilibré face à Avallon mais les Graylois ont tout de même été battu 4-1. Prochaine journée à domicile dimanche.  Tennis : au Grand Prix de Franche-Comté des jeunes, le tennis graylois s'est bien comporté avec une victoire en catégorie garçons chez les 12 ans grâce à Morand.  Basket : les minimes féminines n'ont pas fait de détail en battant Valdahon 37-16. Un résultat qui leur permet de se positionner à une courte longueur des Bisontines du BBCD.  Les minimes garçons ont été battus de justesse (4 points) par le Valdahon, tandis que les poussins ont fait un très bon match à Vesoul. 