 L'armée israélienne a tué trois Palestiniens dont deux membres de la sécurité nationale, hier, à Gaza,dans le camp de réfugiés de Maghazi où des chars et véhicules blindés israéliens ont opéré pendant quelques heures. Deux d'entre eux ont été tués par des balles tirées par des soldats et leurs corps ont été retrouvés le matin, alors qu'un troisième palestinien a été tué dans sa voiture par des tirs de mitrailleuse d'un hélicoptère. L'armée a en outre détruit deux maisons lors d'une incursion à Khan Younès. 