 Nous avons appris avec une certaine émotion le décès brutal de Pierre Jacquin. Pierrot comme on le nommait parfois, était né le 6 mai 1918 à Lyon. Il a exercé plusieurs métiers. Tout d'abord il travailla aux usines Peugeot, puis il fit du transport, et du commerce de fruits et légumes en gros. Il s'est aussi occupé de jeux automatiques, pour terminer à la graineterie Vilmorin à Montbéliard, plus connue sous le nom de « Exotic 2000 ».  Pierrot était un ancien combattant. Il resta mobilisé pendant cinq ans en 1939-45. Tout d'abord dans les chars, puis dans les chasseurs alpins. Avec son épouse Alice, il eut deux enfants qui habitent aujourd'hui dans le sud de la France : Pierre, qui lui a donné deux petites-filles et Annette, cinq petits-enfants.  Il jouissait depuis plusieurs années d'une retraite paisible dans sa coquette maison de Colombier-Chatelot. Il eut la douleur de perdre son frère Charles il y a plusieurs années. Sa sœur Jeannine épouse Montornès habite quant à elle Filain. Pierrot aimait profondément son pays, particulièrement son village, où il avait de nombreux amis. Avec son épouse, il fréquentait régulièrement le club du troisième âge, où il sera regretté.  Ses obsèques auront lieu ce samedi à 14 h 30 au temple de Saint-Maurice-Colombier. A toute la famille dans la peine, nous présentons nos sincères condoléances. 