 Près de 30.000 personnes ont manifesté en Alsace, Lorraine et Franche-Comté.  Le défilé le plus important a eu lieu à Metz, où les manifestants étaient venus de toute la Lorraine. On a compté de 8.000 - selon les organiseurs - à 12.000 personnes - selon les organisateurs - dans les rues de la capitale régionale.  En tête du cortège marchaient une centaines de salariés de l'usine Daewoo de Mont-Saint-Martin, près de Longwy (Meurthe-et-Moselle), placée en liquidation judiciaire en début de semaine. « Patrons mafieux, Etat complice », proclamaient leurs banderoles, tandis qu'ils scandaient « Daewoo, voleur ».  En Alsace, les manifestants étaient 4.200 à Strasbourg, selon la police, et 3.300 à Mulhouse. Les deux cortèges ont défilé par un froid vif mais sous un beau soleil.  En Franche-Comté, près de 9.000 personnes ont manifesté dans cinq villes au total, selon le décompte de la police. Ils étaient 2.300 à Besançon, 2.000 à Montbéliard, 1.300 à Belfort, 1.200 à Vesoul, un millier à Lons-le-Saunier et à peu près autant hier matin à Dole.  Enfin à Chaumont (Haute-Marne), un millier de manifestants ont défilé hier matin pour défendre l'avenir des retraites. 