 Suite à l'agression par un élève d'un professeur du lycée Jean-Charles Pellerin, lundi matin à Epinal (nos précédentes éditions), le Parquet a décidé d'ouvrir une enquête pour tenter d'établir avec précision les circonstances de cette affaire. Lundi peu avant 10 h, un enseignant tentait de calmer un élève lorsqu'il a été violemment frappé au visage.  En signe de solidarité, plusieurs de ses collègues ont observé deux heures d'arrêt de travail avant de reprendre leurs cours à midi.  Blessé, le professeur a déposé plainte mardi au commissariat d'Epinal. Plusieurs lettres relatant les faits ont été adressées ces jours-ci : l'une à l'inspection académique, une autre au ministre de l'Education nationale Luc Ferry avec copie au président de la République, une autre encore au parquet d'Epinal.  Le substitut du procureur Rémi Coutin a chargé les enquêteurs spinaliens de l'enquête, qui se poursuit avec l'audition des différents protagonistes. 