 Didier André, qui préside le collectif contre l'extension du terrain de la Chaume, s'insurge contre l'ordonnance d'expropriation que le préfet s'apprête à faire signer à tous les propriétaires concernés.  « Après déclarations d'utilité publique annulées, après un décret de cessibilité caduc alors que la validité de la troisième déclaration d'utilité publique est toujours (depuis neuf mois) suspendue à la décision du tribunal administratif de Nancy, le préfet de la Meuse a décidé d'utiliser la manière forte pour faire aboutir au moins un « grand » dossier avant son départ. Par cette procédure qui est aujourd'hui contestée par la Cour européenne des Droits de l'Homme, l'administration rejette toute possibilité de dialogue avec une profession et une population qui ont massivement manifesté leur opposition à ce projet.  Face à cette nouvelle provocation, l'association va rapidement organiser une réunion avec les propriétaires, les organisations professionnelles et les différents comités de soutien, afin de déterminer les actions à entreprendre ».                