 Les bénévoles de l'Entraide Protestante ont refermé les portes du centre Oberlin avec le sourire. Une nouvelle fois, leur braderie a été un succès. « Environ deux cents personnes nous ont rendu visite. Très peu sont reparties les mains vides », explique Bernadette, l'une des dix bénévoles ont organisé la braderie. Parallèlement à la vente de vêtements et chaussures se tenait une brocante où de nombreux clients ont pu trouver meubles et bibelots, et à l'heure des comptes, ce seul stand avait rapporté 357 €.  Nombre de chaussures, pulls, et manteaux ont trouvé acquéreur : « Tous les manteaux de cuir sont partis », constatait, hier soir, Simone qui s'est fait un plaisir, deux après-midis durant, de conseiller les acheteurs.  Pour les bénévoles l'action se poursuit puisque tout l'argent collecté, lors de la braderie, sera réinvesti pour financer une partie des colis alimentaires. Une part servira à l'achat de produits frais, afin d'améliorer les repas partagés.  A plus court terme, les volontaires, toujours sur le pied de guerre, consacreront leur journée d'aujourd'hui à ranger et trier encore une fois les vêtements. Dans l'attente de nouveaux dons, qui leur permettront de proposer d'autres habits, lors de la prochaine braderie qui se tiendra au mois de juin. 