 Samedi vers 20 h, une automobiliste qui circulait en direction d'Epinal sur la départementale 11 à Cheniménil, à perdu le contrôle de son véhicule peu après le rond-point de Docelles (notre édition d'hier). Après avoir quitté la chaussée, la voiture traversait un champ, abattait un pylône EDF en béton et s'immobilisait sur le toit. A l'arrivée des secours, la conductrice Marie-Thérèse Delobelle, 40 ans, domiciliée à Lépanges-sur-Vologne, était sans vie. Les secours réussiront à refaire battre son cœur une heure plus tard. La victime a été transférée par la route vers l'hôpital central à Nancy. Hier soir à 19 h, la malheureuse était toujours dans le coma et son état de santé était jugé très critique. 