 Une quinzaine de bénévoles étaient hier aux portes des centres commerciaux mussipontains pour la collecte des « Restaurants du coeur ». Conserves, pâtes, plats cuisinés, petits déjeuners chocolat, lait bébé, sucre morceaux... étaient autant de denrées préconisées pour cette collecte dont le nombre de bénéficiaires est en hausse une fois encore de 15 %, Pont-à-Mousson n'y échappant pas, à la grande désolation des responsables. Hier, l'esprit n'était pas à l'abattement mais à la révolte. Pour un même objectif, remplir les réserves et subvenir à la demande croissante jusqu'à la fin de l'hiver. Une résolution qui a eu pour effet de convaincre les donateurs. Vendredi, les bénévoles avaient engrangé pas moins de 21 chariots. Hier après-midi, 11 étaient déjà comptabilisés. Des chiffres qui traduisent une réelle prise de conscience de la situation précaire vécue par certaines familles. Plus de 300 sont touchées. Une collecte dont l'ensemble des denrées amassées restera à Pont-à-Mousson, ont assuré les bénévoles habitués à une centralisation départementale des marchandises. Avant la fin de l'hiver, et de manière tournante, des collectes seront à nouveau organisées. 