 Il ne se passe pas une semaine, sans qu'une animation ne soit organisée à l'intention des résidants de la Maison Hospitalière de Baccarat : atelier lecture, atelier peinture, jeux de chiffres ou jeux de société, mais également divertissements. Cela a encore été le cas, jeudi après-midi, avec une récréation accordéon proposée par Nathalie Assens et Françoise Chebillon qui, avec tout le talent qu'on leur connaît, sont venues jouer pour le plaisir de tous.  Pensionnaires, parents et amis ont pu apprécier avec quelle générosité elles ont interprété des airs très connus et dont beaucoup rappelaient leur jeunesse. Chacun pouvait entonner les refrains et dans une ambiance chaleureuse, exécuter parfois quelques pas de danse.  Gracieusement, comme à l'accoutumée, Nathalie et Françoise ont apportés avec leurs accordéons et leurs sourires de vrais instants de joie. 