 L'agenda des responsables et des joueurs du club de tennis est déjà bien rempli. Vendredi 10 janvier, la municipalité récompensera ses sportifs. Charline Lamy, Chloé Truant, Corentin Bonnet, Suzanne Maire et Vincent Vuilloz représenteront le tennis.  Vendredi 17 janvier, le président Scotti présentera ses vœux aux adhérents. Vendredi 24 janvier, le comité se réunira pour finaliser les projets de l'année sportive.  La compétition a déjà repris ses droits. Le club a engagé une équipe dame en coupe Chalumeau avec comme chef de file Anaïs Mahaut ; une équipe messieurs en coupe Schmitt, composée de jeunes joueurs, dirigée par Vincent Vuilloz. La tâche sera difficile pour l'une et l'autre équipe.  La coupe du Crédit Mutuel va bientôt débuter avec trois équipes coachées par Christine Henry, Julien Pruvost et Laurent Bibet.Le samedi 2 février, aura lieu la remise des récompenses pour le tournoi interne de double. Enfin, le tournoi interne de simple dames et messieurs est parti pour trois mois avec comme responsable Daniel Mahaut, tél. 03.29.86.34.92. 