 Régulièrement, le club du temps libre reçoit des invités en première partie de l'après-midi consacré aux divertissements. Ainsi pour Stéphanie Hugo, animatrice au service santé, handicap, dépendance, du conseil général, venue parler de l'APA.  Une réunion d'information du Point Accueil Information Service du Lunévillois pour permettre aux aînés de mieux cerner les dispositions de l'allocation personnalisée d'autonomie (APA). Evaluation de la situation personnelle des plus de 60 ans se trouvant en perte d'autonomie, montant de l'allocation, conditions d'accès, universalité de la disposition, ont été présentés.  Parmi la trentaine de personnes présentes, certaines découvraient l'APA, mais la plupart en avait des notions plus ou moins précises qui ont ainsi été rafraîchies. « L'ennui, c'est qu'il n'y a pas assez d'argent pour satisfaire tout le monde, » analysait à sa façon l'un des auditeurs.  Les tables reprenaient ensuite leurs positions favorables aux jeux de société pour cet après-midi détente. La prochaine séance avec invité aura lieu le 25 février. Marie, l'animatrice de la commune, a laissé entendre que ce pourrait être un sujet en rapport avec la gourmandise. 