 Le multiclub s'est réuni en salle des sports du village pour exposer le bilan de club. Le président a présenté, appuyé par des coupures de presse, un compte-rendu des plus positifs. Que ce soit à la troisième marche populaire, où plus de 390 participants étaient venus apprécier les chemins pittoresques de Frizon, au tennis club qui « a joué les troubles fêtes à la sélection des championnats régionaux » La course des Tambois continue son petit bonhomme de chemin et connaît un succès grandissant ainsi que le téléthon.  Côté finances, le multiclub gère les comptes avec la plus grande rigueur et ne laisse paraître aucune défaillance, prouvant ainsi qu'avec un petit budget, on peut réaliser de grandes choses. Pour l'année 2003, les cotisations de 15 € pour les licences sportives et de 8 € pour les membres restent inchangées. Les projets sont là : le multiclub participera au téléthon de fin d'année, organisera la quatrième marche populaire, la quatrième course des Tambois, participera au championnat vosgien des foyers ruraux. Il prévoit enfin son engagement aux jeux inter-village du 5 juillet. 