 COUPE DE LORRAINE PAR ÉQUIPE A 7, à Saint-Avold.  SAINT-AVOLD. _ Saint-Avold a été la plus performante parmi les 12 équipes se disputant le titre de champion de Lorraine par équipe à 7. « Nous avons parfaitement assumé notre statut de favori, cela va faire bientôt dix ans que nous remportons cette compétition », déclarait Didier Roth.  Côté meurthe-et-mosellan, les deux équipes engagées par l'AJ 54 ont obtenu de bons résultats. L'équipe première ayant chuté seulement en 1/2 finale, alors que l'AJ 54 (2) a dû affronter Saint-Avold, le futur vainqueur, dès le début de la compétition. L'équipe de Pont-à-Mousson a, quant à elle, été éliminée rapidement.  Les résultats : 1. Saint-Avold ; 2. Sarrebourg ; 3. AJ Metz 1 et AJ 54 1 ; 5. Merlebach et AJ 54 (2) ; 7. Verny et Amnéville. 