 Au cinéma. A l'affiche du Select-cinéma cette semaine « le livre de la jungle 2 », film d'animation américain de Steve Trenbirth avec les voix de Tony Jay, Haley-Joel Osment, Phil Collins, Mae Whitman. Séances vendredi et samedi à 20 h 30 ; dimanche à 17 h.  Ski au quotidien. Le domaine skiable de la Planche des belles Filles est ouvert en totalité et les remontées mécaniques fonctionnent tous les jours de 10 h à 17 h. Accès routier bien dégagé. Location de matériel et buvette des pistes ouvertes aux mêmes horaires que les remontées mécaniques. Chalet d'accueil ouvert tous les jour tél 03.84.23.90.47.  Renseignements pratiques actualisés chaque matin tél 03.84.23.62.11.  Avec le ski-club. Le ski-club de la Planche propose une journée ski complète mercredi 19 février à la Planche des belles Filles. Service de transport par bus à 9 h à Frahier, 9 h 15 à Ronchamp ; 9 h 30 à Champagney, 9 h 45 à Plancher-Bas, 10 h à Plancher-les-Mines.  Repas de midi au Chalet d'accueil de la station (5,35 euros).  Contact : Jean-Paul Jarry tél 03.84.23.67.43. 