 Salle polyvalente  En raison de la non-conformité de la salle polyvalente pour une durée indéterminée, le comité des fêtes est dans l'obligation (par arrêté préfectoral et communal) d'annuler la soirée choucroute prévue le 1er février. Cette manifestation sera repoussée à une date ultérieure.  Questionnaire  Seules 29 personnes, sans compter le comité des fêtes, ont répondu au questionnaire, sur les possibles manifestations pouvant avoir lieu sur la commune de Seuil d'Argonne. Un résultat très faible compte-tenu du nombre d'habitants.  Vœux du maire  M. Jean Cazin, maire de la commune, invite cordialement toute la population à la cérémonie des vœux qui aura lieu vendredi 24 janvier, à 19 h, à la salle polyvalente de Triaucourt, pour la présentation des vœux de la municipalité. 