 C'est devant un public toujours aussi fidèle et conquis que la troupe de théâtre A.B.C.D.E.F. a donné, ce week-end, deux représentations de son nouveau spectacle. « Réveillon à la montagne », une comédie de Yvon Tabouret, est le titre d'une pièce mise en scène par Serge Roux qui s'harmonisait parfaitement avec l'ambiance hivernale régnant actuellement dans la région.  Quant au sein d'une même famille, accorder les désirs et intérêts de chaque génération n'est pas toujours chose aisée. Si, de surcroît, on y ajoute une cohabitation forcée avec une autre famille dans un chalet de montagne, la situation devient alors cocasse... d'autant que chacun des deux clans appartient à deux classes sociales bien différentes.  Le jeu de la dizaine d'acteurs a fort bien servi la cause de l'humour et du quiproquo dans cette situation générée par un banal malentendu.  Après un réveillon particulier, le dénouement heureux de la pièce met un terme à une heure trente de spectacle rythmé et plein de rebondissements, ayant permis à tous d'avoir passé une très agréable soirée de divertissement.  Cette pièce sera jouée à Goux-les-Usiers, le 15 février ; à La Rivière-Drugeon, le 8 mars ; à Censeau, le 22 mars ; à Pontarlier, le 28 mars ; à Malbuisson, le 5 avril. 