 Les manifestations du comité des fêtes attirent de plus en plus de monde, mais paradoxalement il y en a de moins en moins aux assemblées générales. La dernière a eu lieu samedi à la salle de convivialité avec seulement douze personnes. Le comité des fêtes comptait en 2002 dix-sept familles adhérentes, le tarif de la cotisation reste à 8 euros par famille pour l'année 2003 et permet de bénéficier de réductions importantes sur les manifestations.  L'association a renouvelé son bureau : Régine Giboulot succède à Renée Climent au poste de présidente ; les autres membres sont : François Bertrand vice-président, Renée Climent trésorière, Clairette Socchi trésorière -adjointe, Annelise Bertrand secrétaire et Camille Courgey secrétaire-adjointe.  Si les organisateurs sont peu nombreux, ils n'en sont pas moins dynamiques. Les projets pour la saison à venir se sont multipliés et sont ouverts à tous :  - carnaval le 8 mars après-midi avec collecte d'oeufs pour une omelette géante, confection d'un bonhomme carnaval pour le défilé des enfants du RPI le matin du même jour.  - 18 mars : sortie à la MALS de Sochaux pour assister au spectacle « Madame Sans-Gêne » avec Clémentine Célarié.  - troisième dimanche de mai : fête du village.  - Dimanche 7 décembre : fête de la Saint-Nicolas.  - Janvier 2004 : soirée tarot.  De plus, des dates restent encore à définir par le bureau pour l'organisation d'un voyage, d'un vide-grenier et d'une marche populaire.  Renseignements auprès de la présidente au 03.81.96.81.89. 