 La population s'est retrouvée samedi nombreuse à la salle communale de Vouhenans à l'occasion de la cérémonie municipale des vœux.  Ce fut l'occasion de faire le point sur 2002 et de présenter le bilan démographique positif : six naissances, deux mariages, trois décès et dix nouvelles familles.  Côté travaux, 2002 a été marquée par la réalisation de l'agrandissement du cimetière ; le nouveau étant juxtaposé à l'ancien.  Pour les projets, l'échéance 2004 devrait marquer l'achèvement des travaux d'assainissement, si les subventions demandées sont accordées. Le coût de ces travaux est si important pour le budget communal qu'il empêche d'autres investissements. Les élus espèrent néanmoins pouvoir aménager une salle de réunion dans le presbytère.  M. Arnaud remercie le maire de Magny-Vernois qui a accepté d'associer les enfants de Vouhenans à l'accueil périscolaire projeté. La commune participera seulement à l'investissement engendré par ce service tandis que la CCPL prendra à sa charge les frais de fonctionnement, ainsi que l'aménagement de la rue Desault : canalisation des eaux pluviales, enfouissement des réseaux électriques et téléphoniques, réfection de la route par la DDE. 