 A l'invitation du colonel Henri Glaudel, les membres de « Rhin et Danube », section de Thaon, se sont retrouvés à l'heure du goûter pour écouter les vœux de leur président et pour savourer ensemble une galette de saison. Une dégustation toujours couronnée de succès puisqu'elle permet bien évidemment d'attribuer les titres enviés de reine et roi d'une année. Côté roi, c'est Serge Mesnil qui croqua la fève, tandis que la couronne de reine était posée sur la tête d'Elsa Lambardo. Une bonne manière de bien commencer 2003. 