 Lors de la cérémonie des vœux de la municipalité, le maire Claude Beurtheret a eu le privilège de remettre le diplôme de la Prévention routière et les palmes de diamant à Maurice Husson, qui a parcouru en voiture un million deux cent mille km sans accident.  En juillet 1956, Maurice Husson est reçu à l'examen du permis de conduire. Sa première voiture fut un cabriolet 5 CV Mathis, voiture qu'il regrette encore aujourd'hui d'avoir vendue, puis une Peugeot 301 CR. Après l'armée, Maurice achète une traction Citroën, puis une 2 CV.  Maurice est déjà titulaire des palmes d'or et de platine.  Félicitations à ce chauffeur émérite. 