 Samedi, toute la jeunesse était conviée par le comité des fêtes, salle communale, pour la remise des prix du concours « Dessine-moi un âne », lié à la fête du 15 août.  Parmi les cinq catégories d'âges définies entre les moins de 6 ans aux 10 ans et plus, le jury a retenu et récompensé par une journée à Europa Parc, les dessins de Pierre, Sandra, Morgane, William et Sarah.  Le travail en commun, sur un grand panneau, des bambins des classes de maternelles du RPI était en bonne place au milieu des dizaines de dessins présentés.  Tout le monde a été vivement félicité par le président, Michel Vignos, qui a dit son espoir d'en voir un plus grand nombre concourir cette année. Après la distribution des lots à chacun des participants, tous les présents, dessinateurs et parents ont été invités à une petite collation. 