 Nous apprenons le décès d'Henri Juy, dit « Tilou » Né le 26 avril 1953 à Chaligny, il a grandi rue de la Mine et fut très jeune attiré par la musique. On lui fit cadeau d'un accordéon et avec patience apprit seul à en jouer. Il joua également du clairon dans les rangs de la fanfare de Neuves-Maisons, dirigée à l'époque par M. Michaud.  Après l'obtention de son certificat d'études, il travailla à la chaussure André rue de l'Abbé-Gridel à Nancy, puis à l'entreprise Somafer (usine), chez Béca (Nancy) et enfin chez Nordon. Il était demandeur d'emploi depuis quelques années.  En 1972, il épousa Lucienne Ruiz, de Messein, et le couple s'installa à Chaligny rue de la Fontaine, quelques années plus tard à Messein, puis à Neuves-Maisons, et en 1999 à Toul, rue Saint-Amant. De cette union sont nés quatre enfants : Jean-Michel, Sonia, Cédric et Kévin. Par la suite, il devint grand-père d'une petite-fille, Sonia, qu'il adorait.  La musique tint toujours une grande place dans ses loisirs, son inséparable accordéon et même de l'orgue électronique. Il aimait également se promener dans la nature à la recherche de champignons et autres fruits des bois.  Souffrant depuis quelques années, il luttait contre une maladie qui vient de l'arracher à l'affection des siens.  Ses obsèques seront célébrées lundi 24 février, à 14 h 30, en l'église de Neuves-Maisons.  Nos condoléances. 