 La municipalité avait convié les acteurs de la ville a un grand bal à l'espace Jean-Jaurès. Une manifestation qui rassemble les élus, les responsables des associations, les personnels et les partenaires actifs de la vie tomblainoise tout au long de l'année.  Le maire, Hervé Féron, a présenté ses vœux en début de soirée, remerciant ses invités et exprimant les grandes lignes de la politique locale de Tomblaine. Il a aussi appelé à ce que 2003 soit une année de paix, souhaitant que la France ne participe pas à une guerre en Irak, espérant que les Tomblainois seront encore plus solidaires. « Une bonne année dans la paix et la fraternité ».  L'arrivée du champagne, fêtant la nouvelle année, lança les flonflons du bal, transformant le forum et la salle Jacques-Brel, en une immense piste de danse. Rocks, valses, tangos, slows, marches et paso doble rythmèrent la soirée et une grande partie de la nuit. Sur des écrans géants, des photographies de Jean-Louis Bollinger retraçaient les grands événements qui jalonnèrent la vie 2002, en alternance avec les images de l'orchestre ou des danseurs.  Vers trois heures, peu avant l'extinction des feux de la fête, la scène était envahie par les derniers irréductibles qui se mêlaient aux musiciens qui les avaient si bien entraînés sur les pistes. 