 Nouveaux quartiers : ceux du hameau des Chenevières et des petits Andiers prennent forme et les travaux se poursuivent à ces deux endroits où des maisons devraient encore sortir de terre au printemps.  Tourisme industriel : la date limite pour les inscriptions à la sortie en Côte d'Or sur deux sites SNCF est fixée au 25 février. Coupon-réponse à déposer en mairie. Cette sortie aura lieu le 5 mars prochain.  Questions avant réunion : les questions pour la réunion du 4 avril organisée par l'équipe municipale doivent être formulées si possible avant le 28 février. Coupon à déposer en mairie. 