 Damien Meslot, député du Territoire de Belfort, signale les actions qu'il a entreprises.  Assurance-vie : Damien Meslot a attiré l'attention d'Alain Lambert, ministre du Budget et de la réforme budgétaire, sur la fiscalité de l'assurance-vie. Les orphelins perçoivent, lors d'un brutal et soudain décès de leurs parents, un capital provenant d'une assurance-vie. Les intérêts de ce capital sont imposables et soumis aux cotisations sociales. Le député plaide : « Ce capital est si modeste pour une perte si cruelle qu'il devient légitime d'étudier la nécessité de cette imposition. » Et suggère l'exonération de l'impôt et des charges pour les intérêts.  Allocation adulte handicapé : Muriel Marland-Militello, députée des Alpes-Maritimes, est à l'origine d'une proposition de loi tendant à autoriser les adultes handicapés à cumuler l'AAH avec les revenus de leur activité professionnelle.  Damien Meslot a co-signé ce texte, en ce que « le mode de calcul de l'AAH dissuade actuellement une personne handicapée à exercer une quelconque activité professionnelle, même à temps partiel », alors que « l'insertion des handicapés par le travail est un réel facteur d'intégration sociale ». 