 Demande de subventions. _ Pour l'enfouissement des réseaux, montant des travaux TTC 502.583 € ; pour la réfection de l'escalier de l'école, montant des travaux TTC 13.244 €, le conseil sollicite des subventions auprès de la préfecture au titre de la dotation globale d'équipement.  Forêt communale. _ Le conseil donne son accord pour le lancement des travaux de remise en état de la forêt.  Engagement de dépenses. _ Pour l'acquisition de matériel audio (1.000 €) et d'une carte-fax (810 €).  Election d'une commission permanente. _ Titulaires : Daniel Canet, Michel Propin, Béatrice Bersauter ; remplaçants : Robert Sauce, Bernard Balland, Monique Genet.  Modification des statuts. _ Elle sera effective à partir de janvier pour Mme Vigneron. 