 Tradition bien respectée au village, l'un des 250 villages qui cultivent la vigne dans les Vosges. La fête de Saint-Vincent créée en 1978 est bien présente dans la confrérie du village. La passation de la statue, tradition oblige, s'est déroulée dimanche au cours de la galette des rois.  Ainsi Alain Poirot, maire et son épouse Christiane, ont transmis le saint à Noël Humblot et sa compagne Marguerite Fretas et leurs enfants Vincent et Elodie. Pour le tirage au sort, c'est la petite main innocente de Adrien Bruncher qui a sorti le billet des heureux élus.  La statue sera conduite à l'église pour la messe et ensuite à la mairie pour les festivités. 