 A l'invitation du maire François Baudot, les anciens des trois villages de Han, Ailly et Brasseitte s'étaient retrouvés devant une belle table. Les élus les accompagnaient, l'ambiance fut conviviale dans ce beau restaurant sammiellois.  Les doyens de l'année sont Lucie Petillon, née dans un abri provisoire construit dans le jardin ! Le village de Han-sur-Meuse venait d'être détruit durant la Première guerre. « Ma grand-mère chauffait de l'eau dans une grande bassine, et mon père était allé chercher la sage-femme en carriole », raconte-t-elle. Après avoir passé de beaux moments à Lille, elle est revenu au village.  Maurice Poirieux, retraité SNCF explique : « J'ai fait ma carrière à Pagny-sur-Moselle, puis à la retraite, j'ai choisi cet endroit où je pratique la pêche » tandis que Reine Rampont de Brasseitte n'est pas peu fière de sa descendance : « J'ai cinq enfants et onze petits-enfants ! » Un moment agréable, qui démarre l'année 2003, avec déjà des souvenirs et des rires. 