 Les habitants de Trémoins étaient conviés à la traditionnelle cérémonie des vœux. Michel Dolota, maire, souligna : « nous devons prendre conscience que chacun d'entre nous a, entre ses mains, son propre destin. Il ne s'agit pas de gérer seulement le présent mais aussi d'anticiper l'avenir et de prévoir des lendemains qui chantent par les projets que nous développons et des efforts que nous déployons »  Il souhaita à son auditoire « une année sereine et paisible, un retour à la confiance et une continuité de la cohésion locale ». 