 Le brevet Audax 50 km, organisé par le Cyclotourisme mussipontain, aura lieu dimanche 16 février. Le départ se fera au local du CTM à la Maison des sociétés à 7 h, le retour est prévu à 17 h 15.  Les inscriptions doivent être prises impérativement avant le 8 février, auprès du responsable Jean Jacob (03.83.83.23.90) ou aux Cycles Mornet. Tarif : 6 € pour les non licenciés, 4 € pour les licenciés FFCT, gratuit pour les licenciés du CTM, les étudiants et les moins de 18 ans.  Des ravitaillements sont prévus sur le parcours. Le prix du repas de midi est fixé à 13 €, boissons non comprises.  Le parcours : D 120, tranchée de Fourasse, Port-sur-Seille (ravitaillement), Les Quatre-Fers, Mange-Seille, ferme des Francs, carrefour D70 (regroupement), Nomeny (repas), Port-sur-Seille, Devant Preys, D42, Bouxières-sous-Froidmont (regroupement).  Pendant le déroulement de l'épreuve, chacun se doit de respecter le code de la route ; sur la chaussée il y a aussi des véhicules. 