 « C'est un comportement crapuleux. Il a volé son petit camarade qui se trouvait alors incarcéré », fustige le ministère public, qui requiert une peine de six mois avec sursis et deux cents heures de TIG (travail d'intérêt général).  A la barre, le jeune homme, âgé de 22 ans et originaire de Melun, comparaît pour escroquerie. Entre le 14 août et le 6 novembre dernier, il a escroqué son ex-colocataire d'un montant global de 970 euros.  Muni d'un simple récépissé de retrait bancaire subtilisé à son ami, il s'est présenté au guichet de La Poste de Battant où le préposé a débité le compte sans plus de vérifications. Jusqu'au jour où _ bien que sous les verrous _ le titulaire du compte s'est alarmé de ces débits intempestifs. L'auteur de l'escroquerie a alors été placé sous surveillance et arrêté peu après en flagrant délit, alors qu'il tentait de retirer 300 autres euros.  Pour le prévenu, il s'agissait d'une vengeance : « Je suis sûr que c'est mon co-locataire qui m'a volé ma console de jeux vidéos », a-t-il confié aux enquêteurs.  Un élément que Me Vernier reprendra dans sa défense en soulignant également « la facilité avec laquelle mon client a pu se faire remettre des fonds, alors qu'il suffisait de lui demander sa carte d'identité pour éviter tous ces désagréments »  Dans son délibéré, le tribunal a condamné l'intéressé à six mois avec sursis et deux cents heures de TIG. 