 RAON L'ETAPE. _ Loïc Demangeon est passé entre les mains du chirurgien mardi (et non pas hier). Une intervention qui s'est parfaitement déroulée comme l'explique le défenseur raonnais. « En fait, on ne m'a pas opéré d'une hernie inguinale, mais d'un déchirure que le professeur Bonnet a recousu. J'ai eu très mal mardi, mais aujourd'hui (hier), ça va beaucoup mieux. Il faut attendre la cicatrisation ».  Si tout évolue normalement, Loïc pourrait quitter la Ligne Bleue vendredi ou samedi. Avant d'observer une réglementaire période de repos.  Voilà pour nouvelles du jour. Du côté des joueurs valides, pas de souci particulier. La séance programmée mardi sur le synthétique de Chavré s'est fort bien passée. Les Raonnais préparent comme il se doit le prochain déplacement à Noisy (samedi, 17 h). 