 La brigade de gendarmerie de Recologne lance deux appels à témoins pour identifier des automobilistes qui ont pris la fuite après avoir causé des accidents.  Le 31 décembre dernier tout d'abord. Il était aux alentours de 18 h lorsqu'un véhicule circulant dans le sens Gray-Besançon a percuté une voiture qui arrivait en sens inverse sur la RD70, à la sortie de l'échangeur de l'A36, sur le territoire communal de Recologne. Le chauffeur de la voiture emboutie a été blessé tandis que l'auteur de l'accident a pris la fuite.  Une attitude dont s'est également rendu coupable un autre automobiliste qui a refusé la priorité à un autre sur le rond-point de Pirey, vendredi 3 janvier dernier, alors qu'il était environ 18 h. Dans la violence du choc, le conducteur blessé a été éjecté au centre du rond-point par la voiture qui arrivait sur l'embranchement en provenance de Valentin.  Toute personne qui aurait assisté à l'un ou l'autre de ces accidents suivis de délits de fuite est invité à contacter les enquêteurs de la brigade de gendarmerie de Recologne, tél. 03.81.58.10.58. 