 EPINAL. _ Lors de l'assemblée générale du comité régional, Antoine Julien avait sollicité les clubs organisateurs de course dans la boue afin qu'ils fassent un effort pour mettre en scène une épreuve supplémentaire dépendante de l'une des disciplines sportives de la FFM. Une invitation à se diversifier, sous peine d'amende, qui avait entraîné une vive réaction des trois associations concernées.  A l'issue d'une réunion qui s'est tenue vendredi au siège de la ligue de Lorraine, les clubs en question ont finalement accepté le principe de s'investir dans une autre manifestation. Ainsi, le MC des Corbeaux (Montbronn), représenté par son président Alain Ferstler, s'est engagé à organiser, en même temps que sa course dans la boue, un rassemblement moto-tourisme, comptant pour le championnat régional de l'Est.  Par ailleurs, le MC de Granges-sur-Vologne a retenu le principe, et sous réserve de l'approbation de son comité directeur, d'organiser un motocross sur le circuit du Col de Saales, tandis que les dirigeants du MC RN 66 (basé à Saint-Maurice-sur-Moselle) ont précisé qu'ils soumettraient à leur comité l'idée d'organiser un rassemblement comptant également pour le championnat de l'Est ou d'aider financièrement le MC de Granges à orchestrer le « MX » du col de Saales.  De son côté, pour encourager cette première édition du motocross du col de Saales, la ligue de Lorraine s'est engagée à fournir le secrétariat, le chronométrage et les officiels. Ainsi qu'à ne pas demander de droit d'organisation. Julian Aymard, l'agent de développement, se chargera pour sa part de démarcher des partenaires. 