 Depuis vendredi dernier, au cours de son assemblée générale, le bureau directeur du comité des fêtes a entièrement été modifié. En remplacement de Michel Wagner, qui n'a pas souhaité resté dans le fauteuil de président, mais reste toutefois dans l'association, c'est Lucienne Lebeuf qui fut élue aux responsabilités du comité des fêtes.  Elle sera secondée par un vice-président : Jean-Michel Chaudey ; un secrétaire : Patrick Dogglio ; une secrétaire adjointe : Chantal Martin-Garcia ; un trésorier : Jean-Michel Liblin ; une trésorière adjointe : Nicole Dogglio.  Une prochaine réunion précisera les activités et les animations prévues par le nouveau comité des fêtes pour l'année à venir. 