 Une page de l'histoire hôtelière de la commune vient de se tourner. Après deux mois de travaux, le dernier pan de mur de l'hôtel de l'établissement vient de « tomber ». L'entreprise Rouquié de Crainvilliers a ainsi évacué du chantier quelque 350 camions de pierre et bois. Une entreprise spécialisée avait démonté les toits en fibrociment afin de les stocker en toute sécurité, comme le prévoit la loi.  L'entreprise effectue les derniers travaux de décaissement afin de « livrer » une plate-forme en concassés qui remplacera les établissements « Hôtel de l'établissement » et « Restaurant du casino ».  Le nouveau paysage est apparu et nombre de Contrexévillois découvrent sous le soleil la galerie thermale, le kiosque et le casino sous un autre angle. Depuis le casino, on découvre également la perspective sur la mairie et les fontaines.  Numa Benhamou confirmait l'utilisation durant la saison de l'espace en parking et de conclure : « Nous allons réfléchir sur le devenir des magasins de la cour d'honneur. Plusieurs projets sont à l'étude. La démolition de l'hôtel de l'établissement a ouvert beaucoup de nouvelles perspectives. »  La nouvelle saison servira sans aucun doute à la réflexion sur l'emplacement d'un nouvel hôtel comme l'avait promis Isidore Partouche. 