 Rares sont les fois où le club de judo thermal n'a pas un représentant aux compétitions majeures. Les figures de proue du club vittellois seront au rendez-vous. Dès aujourd'hui, Fabien Lemoine, qui sera en lice aux championnats de France Entreprise, dans sa catégorie des moins de 73 kg où il a décroché brillamment sa qualification. Blessé, Michel Laine ne sera pas du voyage. Puis ce sera au tour du junior, Benoît Chartier et de la cadette, Aurélia Masson, tous deux qualifiés pour les championnats de France UNSS qui se dérouleront le 26 janvier à Clermont-Ferrand. Engagé dans sa catégorie de prédilection en moins de 66 kg, Benoît a toutes ses chances, compte-tenu des excellents résultats nationaux qu'il vient d'obtenir. Il a remporté récemment le tournoi junior d'Aix-en-Provence et a pris une septième place au tournoi des moins de 23 ans. Quant à Aurélia, la championne de Lorraine cadette, elle défendra ses chances dans les plus de 70 kg.                