 En ce premier week-end de l'année 2003, le club de football de Saint-Maurice-Colombier/Blussans accueillait à la salle des fêtes, ses jeunes enfants licenciés afin de participer à un après-midi récréatif. Après avoir regardé un film et reçu quelques cadeaux, les enfants ont pu déguster un copieux goûter. A la fin de cet après-midi, le président et les éducateurs avaient convié les parents et les licenciés du club à se retrouver autour du pot de l'amitié et à tirer les rois. Une réunion a rappelé à tous nos sociétaires et aux habitants du village que le loto annuel se déroulera dimanche 19 janvier, à 14 h à la salle des fêtes de Saint-Maurice-Colombier. 