 BESANÇON. _ En raison du phénomène verglaçant qui s'est propagé sur l'Est de la France, lundi soir, le préfet de la zone militaire (Metz) a étendu à la Haute-Saône la mesure de sécurité interdisant la circulation des poids-lourds sur les axes routiers jusqu'à mardi 7 heures.  Appliquant la consigne, les gendarmes ont ainsi immobilisé à Luxeuil, sur le parking du supermarché Auchan, les quatre camions transportant les éditions comtoises de l'Est Républicain. Malgré des navettes mises en place avec des véhicules légers venus de toute la région, la distribution du journal a subi des retards en Franche-Comté jusqu'en début de matinée. Nous prions nos lecteurs, nos abonnés et nos dépositaires de bien vouloir nous excuser de ces désagréments liés aux intempéries. 