 Samedi soir, l'association des sous-officiers de réserve du Territoire de Belfort, présidée par Gilbert Gobel, avait donné rendez-vous à la salle communale de Cravanche à l'occasion de sa soirée « couscous dansant ».  Cette manifestation concernait non seulement les 86 adhérents de l'association mais également les sous-officiers de réserve de Montbéliard et leur président Bernard Cailliau ainsi que les officiers de réserve du Territoire avec à leur tête Jean-Pierre Moniot.  Il s'agit d'une manifestation traditionnelle pour quatre raisons : elle a lieu régulièrement chaque année et depuis dix ans elle est animée par l'orchestre « Platine » de Pietro Rossi (Bethoncourt). Le repas est confectionné par M. Rollin de Chatenois-les-Forges « qui soigne les sous-officiers depuis maintenant deux décennies » et à leur arrivée chaque dame reçoit une rose (Saint-Valentin ou non).  Mais ce n'est pas le seul événement à figurer au calendrier de l'association. En effet, on peut ajouter la participation au concours de tir de Grand-Charmont le 26 avril, une soirée choucroute « Rollin » et « Platine » à la Cravanchoise le 15 novembre et, enfin, une journée baptême de l'air à Chaux à une date fixée en fonction des conditions atmosphériques. 