 Le casino de Contrexéville a vécu un moment intense en émotion et en couleurs samedi après-midi avec le spectacle d'Hamadoun Tandina et sa « Malimobile »  Cet évènement était proposé par l'association culturelle et sportive des écoles de Contrexéville en partenariat avec la Fédération des Oeuvres Laïques des Vosges. Satisfaction pour les organisateurs avec une centaine d'entrées : enfants, parents, amis parmi lesquels le maire André Clément et son épouse, Alain Claude de l'inspection de Vittel et membre de l'association, Sylvie Dufour la présidente.  Hamadoun avait déjà fait une tournée dans les différentes classes, mais sur scène les spectateurs très attentifs ont découvert l'univers de ce conteur malien qui fut aussi instituteur et qui connaît bien les enfants. L'artiste donnait un « leçon » d'histoire et de géographie grâce aux éléments présents sur scène, comme cet immense turban blanc qui se transforme sous les doigts agiles d'Hamadoun, les animaux de son pays, l'histoire de son pays du grand soleil. Un voyage magique avec une sympathique petite sorcière « Pélagie » qui enfourche son balai, survole la France, l'Afrique pour arriver dans le village d'Hamadoun. Pour rehausser ses textes, une calebasse et son djembé, un spectacle basé sur les différences comme tout le projet scolaire des écoles contrexévilloises. Une prestation exceptionnelle avec en final la venue des enfants sur scène afin de découvrir les objets magiques tous utilisés par la population du Mali. Un parfum particulier a soufflé sur le casino avec le sourire et la chaleur humaine de ce conteur « vrai » comme Hamadoun aime le répéter aux enfants. 