 Ecole Notre-Dame  L'assemblée générale de l'organisme de gestion de l'école Notre-Dame, se déroulera demain à 18 h 30, rue Morguesson.  Cinéma  Les prochaines séances de cinéma se dérouleront vendredi 21 février. A l'affiche à 18 h, « La planète au trésor, un nouvel univers » et à 20 h : « Le seigneur des anneaux, les deux tours ».  Scrabble  Les personnes intéressées par des réunions de scrabble, peuvent participer à la séance qui aura lieu jeudi 20 février à 14 h, place Jean-Bérain. Cette activité est mise en place par l'association « Saint-Mihiel accueil culture et loisirs ».  Club de bridge  Le club de bridge se réunira lundi 24 février à 19 h, dans son local de l'ancien hôtel de ville, rue Poincaré. A l'ordre du jour : rapport moral, bilan financier, questions diverses. 