 Montécheroux était représenté récemment à un inter-clubs de judo organisé par l'équipe de Saint-Hippolyte. L'équipe locale, bien que sous-représentée, a remporté la coupe du premier, le trophée gagné l'an dernier par ceux de Maîche.  Le trophée sera remis en jeu à la saison prochaine. Tous espèrent qu'il reviendra de nouveau à Montécheroux.  Le club local a enregistré, par ailleurs et ce avec satisfaction, le résultat de Renaude Benoît, ceinture bleue, qui a terminé deuxième aux inter-régions, dans la catégorie minime, à Epinal. 