 Le mouvement des Verts se veut démocratique, du moins dans la définition de ses orientations politiques, et sûrement par un système d'élections internes pyramidal.  Cette participation active de la base satisfait grandement Michel Lorange, Néocastrien, responsable régional du mouvement pour cette année. Lui qui ne jure que par le « travail de fond », en commissions ou au sein de collectivités locales, ne peut que se réjouir de l'élection récente de Gilles Lemaire (proche d'Alain Lipietz) au poste de secrétaire national.  Discret, « travailleur », donc peu connu du grand public, il vient de rafler tous les suffrages à la barbe de ténors tels que Mamère ou Arditi, et succède ainsi à Dominique Voynet.  Notre Vert néocastrien que les querelles intestines agace au point d'adhérer à « Désir de Verts » en septembre 2002 lors du congrès de Saint-Jean-de-Mont, affirme sa volonté de continuer le combat écologique et social... mais dans la sérénité.  Espérons que cette élection le confortera dans cet espoir et que Michel Lorange saura défendre les dossiers environnement vosgiens -et plus précisément néocastriens- auprès de ce nouveau « comité exécutif »   