 Jean-Marie Binetruy, député de la cinquième circonscription, a tenu à renouer avec la traditionnelle réception des vœux aux élus de terrain et aux acteurs locaux.  Dans le canton de Morteau, il a choisi la salle des fêtes de Villers-le-Lac, son village natal, en compagnie de Claude Vermot, le conseiller général, pour parler à ses concitoyens.  Après l'accueil de Jean Bourgeois, maire de la localité, l'élu départemental et l'élu national ont abordé plusieurs thèmes.  Claude Vermot a fait l'inventaire des réalisations financées en 2002 par le conseil général et énoncé les principaux travaux programmés pour 2003. Puis, il a fait part de ses craintes pour l'avenir. « Face à un marché envahi par des produits fabriqués dans des pays comme ceux du sud-est asiatique, comment faire pour que les entreprises françaises redeviennent compétitives ? »  Pour Jean-Marie Binétruy, c'était l'occasion de dresser le bilan de six mois de mandat et d'expliquer sa manière de travailler.  Le premier niveau d'intervention, c'est de répondre aux sollicitations des électeurs, ce qu'il essaie de faire depuis sa permanence de Pontarlier.  Le second niveau, c'est de défendre, à Paris, les dossiers locaux. Par exemple, et nous sommes tous concernés, l'offre chirurgicale sur Pontarlier, qu'il faut maintenir.  Le troisième niveau, c'est bien sûr le travail législatif, travail pour lequel le député est élu. Pour lui, les lois importantes de 2003 seront bien entendu celles concernant les retraites, mais également celles qui permettront d'aller de l'avant au niveau de la création d'entreprises et le plan « Innovation » proposé par Mmes Fontaine et Haigneré. 