 D'autres dossiers ont été étudiés par les élus :  La commission a examiné le projet d'un tennis couvert à Bel-Air. Coût environ 120.000 € subventionnable à 40 % avec éventuellement possibilité d'atteindre 60 %.  _ Examen également d'une demande de l'US Bavans pour l'éclairage du stade. Le coût est estimé à environ 80.000 €. L'US Bavans s'engage à participer au financement de ce projet à raison de 2.200 € par an pendant la durée de l'emprunt à contracter. Il est rappelé que ce projet avait déjà été programmé et inscrit au budget en 1995, mais, pour des raisons de réglementation de la fédération à l'époque, il n'avait pas abouti.  Ces deux projets seront proposés à la séance d'orientations budgétaires et à la commission finances.  _ La commission propose également d'allouer une subvention exceptionnelle de 1.500 € pour l'organisation de la journée nationale du timbre qui sera organisée par l'amicale philatélique.  _ Des rayonnages ont été installés à la salle de tennis de table.  _ Suite à la visite de la commission de sécurité, il est obligatoire et urgent de mettre la tribune de la salle omnisports en conformité : coût 7.000 €.  En bref :  _ Toiture grange du temple : les travaux seront entrepris rapidement par l'entreprise Petrequin pour 14.635 €.  _ La cérémonie des vœux se déroulera vendredi 10 janvier, à 18 h. A cette occasion, M. Baverel, 76 ans, toujours sur les rangs de la société de musique « l'Echo du Mont-Bart », recevra une médaille de la ville. Par ailleurs, cette société agrémentera la soirée.  Vendredi 14 février, un groupe folklorique polonais se produira à la salle polyvalente.  La soirée Téléthon a permis de remettre 3.650 € à l'AFM et quelques 1.365 boîtes de conserves aux restos du cœur. 