 Action sociale et activités ludiques (ASAL) est une association interculturelle. Elle tient une permanence sociale au 3 rue de la Charité. Elle s'adresse à tout public éprouvant des difficultés d'ordre administratif et juridique. Elle aident particulièrement les étrangers dans leur démarche d'intégration en proposant des cours d'alphabétisation. Elle fait aussi de l'insertion sociale par le biais de son atelier couture. Contact : 03.83.73.29.25.  L'Espace Femmes au sein du Développement culturel du théâtre. C'est un lieu d'accueil pour les femmes à la recherche d'un emploi ou qui cherchent à s'insérer dans la société. Pour les aider, deux supports complètent la section recherche d'emploi : les ateliers théâtre et arts plastiques. Contact : 03.83.74.57.31.  Le Centre d'information des Droits de la femme donne des informations juridiques et valorise les femmes isolées. Le CIDF anime des ateliers cuisine et de savoir-faire manuel (le tricot par exemple). Contact : 03.83.74.21.07.  Le centre social des Epis offre un éventail d'animations à destination des personnes isolées le jeudi après-midi à travers son opération baptisée « Les jeudis soleil ». Elle favorise l'insertion par le sport (badminton, gymnastique, cyclotourisme,...). Contact : 03.83.74.37.70. 