 CHOISY-LE-ROI. _ Bien en place, les Lorraines ont remporté un large succès, confirmant celui de l'aller (14-2) qui les rapproche un peu plus des play-off. Les postières débutaient parfaitement la rencontre. Rigoureuses en défense, rapides et réalistes en attaque, les championnes de France devaient prendre rapidement la mesure de leur adversaire dans le premier quart-temps grâce à l'Australienne, Collins, redoutable en pointe. Bien servie au pivot par Ritz, elle permettait à son équipe de creuser l'écart (4-0).  Choisy tentait alors d'enrayer l'agressivité adverse en resserrant son arrière-garde. Seule F. Quéru parvenait à causer quelques soucis à la solide défense lorraine (7-2). Gauthreau, à la manœuvre, distillait des ballons très précis qui allaient déstabiliser complètement les Val-de-marnaises. Ritz, bien décalée sur l'aile gauche, en profitait pour inscrire un nouveau but sur une passe millimétrée de sa capitaine (9-3).  Les Nancéiennes changeaient alors de tactique pour pratiquer le contre. Collins et Fack se régalaient en attaque. Le score s'en ressentait aussitôt, l'ASPTT prenant le large face à une opposition assez faible (13-5). Durant le dernier quart-temps, les Nancéiennes alourdissaient encore la note, notamment par V. Mozdzierz, auteur de trois buts (20-7). 