 EPINAL. _ Le Spinalien Pascal La Rosa disputait samedi soir à Talange les huitièmes de finale des championnats de France face au Rémois Steven Leveux.  Un combat perdu aux points à l'issue d'un verdict très contestable et contesté par le public mosellan. « J'ai fait un beau combat mais je me suis fait voler. On a regardé la cassette et c'est manifeste. J'espère maintenant qu'il y aura un repêchage car c'est vraiment frustrant que ça s'arrête de cette manière après tous ces sacrifices », confiait le boxeur.  Yassin Guendouz (Uxegney) qualifié : Le protégé de Nourredine Hattab a franchi le cap des huitièmes de finale. Yassin Guendouz est en effet devenu champion de zone à Florange. En revanche, son coéquipier de club Abdouss Jaouad s'est incliné face à un boxeur de Saint-Dizier après un très beau combat. 