 La CGT, la CFDT et FO appellent le personnel de la centrale thermique à un mouvement de grève de 24 heures qui devrait débuter ce soir à 21 h pour prendre fin demain à la même heure avec une baisse de production coordonnée le 6 de 6 h à 13 h. Raison de cet arrêt de travail : les craintes du personnel de la centrale pour l'avenir de la production d'électricité par le thermique à flamme. Les trois syndicats qui inscrivent leur mouvement dans l'appel interfédéral, expliquent : « Le thermique à flamme a encore montré, lors des records de production de janvier 2003, toute sa nécessité. Et pourtant le devenir du parc 250 MW est pour le moins incertain, vu les documents présentés à la commission nationale de la branche énergie : fermeture rapidement de 5 tranches, rénovation sur quelques sites sans éléments précis sur les budgets et les échéances, pas de perspectives de construction de nouveaux moyens... Et de partout la diminution des effectifs, la dégradation des conditions de travail continuent... »  Cette grève est programmée le jour de la réunion du conseil d'administration d'EDF qui examinera la situation du « thermique à flamme ». 