 Basket handisport : L'équipe d'Epinal entraînée par Jean-Luc Boshart accueille Strasbourg, dimanche à 15 h, au palais des sports.  Pétanque : Le boulodrome couvert de la plaine de Soba servira demain de cadre à la rencontre du cinquième tour de la coupe de France des clubs opposant les Noméxéens de Guy Piaget à la formation de Charleville Maizières. Lancer du but à 14 h 30.  Equitation : La LCE de Remiremont accueille, demain à la Grange-Puton, la troisième manche du challenge hivernal de CSO.  Canoë-kayak : Golbey-Epinal-Saint-Nabord tiendra son assemblée ce soir, à 18 h, à la salle Europe du centre socio-culturel de Saint-Nabord.  Natation : La piscine municipale de Thaon servira de cadre aujourd'hui à la première journée des sprints Vosges. 