 Conseil municipal : élections des délégués titulaires et suppléants pour les élections sénatoriales. Titulaires : Jean-Claude Gay 11 voix, Frédéric Henning 10 voix, Jean-Louis Méry 9 voix. Suppléants : Marie-Louise Clivet 11 voix, Martine Altom 9 voix, Philippe Contet 8 voix.  Tarot : l'association nature environnement « La Colombière » organise son concours de tarot à la Maison pour tous de Pesmes, samedi 1er février, à 20 h 30. Participation 10 € et un lot à chaque joueur.  Danse : ce vendredi de 17 h à 21 h à la Maison pour tous.  Taekwendo : entraînement ce vendredi, de 19 h à 21 h, au gymnase des Capucins à Gray. 