 Témoignages de reconnaissance : Sénani Halimi, bénévole ; Loïc Revilon, Sylvain Delrue, Séverine Didier, Tiphaine Perin (gendarmerie départementale) ; Jérôme Revoy, Inès Lopez, Daniel Crucet, Mickaël Deleut, Caroline Dupoisot, Séverine Grujard (commissariat de Vesoul) ; Marilyne Lebeau, Séverine Bouchenard, Rudy Bringout, Eric Decobecq (commissariat d'Héricourt).  Palmes de platine (40 ans de conduite ou 1.200.000 km : Bernard Aubry, Jean Begeot, Jacques Bulle, Pierre Chapusot, Georges Colinet, Gérard Desevaux, André Deynoux, Roland Doucet, Daniel Fritsch, Jean-Pierre Gicquel, Claude Guenot, Jacques Jayet, René Larere, James Maître, Bernard Masson, Yves Mathieu, Robert Moli, Alphonse Racle, Marie-Thérèse Saguin, Claude Thirrouez, Michel Cambier, Jean-Marie Cuisinier, Pierre Deschamps, Jean-Paul Frickert, Bernard Froely, René Joly.  Palmes de diamant (détenir la palme de platine depuis cinq ans) : Diane de Salverte, Pierre Dekispotter, Georges Gauthier, Georges Giboulet, Michel Guillemin, Claude Henry, Pierre Lachaux, François Laurent, Charles Mathian, Daniel Nicod, Michel Pingand, Raymond Porte, Jean Rat, André Renaud.  Diplôme de félicitations : aux municipalités de Pusy-et-Epenoux et de Vaivre-et-Montoille pour leur sélection aux écharpes d'or dans leur catégorie.  Médailles de bronze : René Joly qui anime bénévolement la piste d'éducation routière à Héricourt ; Régis Billotte, sous-brigadier au commissariat de Lure ; Jean-Philippe Wronsky, Jean-Luc Jeanroy et Jean-François Leduc, conducteurs-conseil à PSA Peugeot-Citroën.  Médailles d'argent : Jean-Pierre Figini, bénévole depuis près de 18 ans ; Philippe Sandron, responsable de la communication à PSA Peugeot-Citroën ; Jean-François Cortot, ancien commandant de l'EDSR. 