 Le New York Times est depuis hier seul maître à bord de l'International Herald Tribune (IHT), mais assure que la « vitrine » des Etats-Unis en Europe et dans le monde, éditée à Paris depuis 115 ans, ne sera pas bouleversée. Confronté à la concurrence du Wall Street Journal et du Financial Times, le Trib sera désormais intégré à la stratégie du Times, « consistant à être présent sur divers supports, à travers notamment des éditions locales, nationales, l'IHT, ainsi qu'à la télévision, à la radio et sur internet », déclare dans l'IHT Howell Raines, directeur de la rédaction du NYT. Le journal, qui emploie 335 employés, conservera son siège de Neuilly-sur-Seine. 