 La 6e édition des concours « Utopia 2003 » se dérouleront du 15 avril au 8 septembre. Au programme : quatre concours de création dans les catégories auteur, compositeur de musique, interprète, auteur-compositeur interprète.  Les informations (calendrier, thèmes, prix... ) concernant ces concours seront disponibles à compter du 10 avril : sur le site : www. utopia-concours. com ; par mel : utopia-concours@club-internet. fr ; par courrier en adressant une enveloppe timbrée à : UTOPIA, 89, Grande-Rue, 25000 Besançon. 