 BESANÇON. _ Les sapeurs-pompiers bisontins sont intervenus hier matin aux alentours de 7 h 30 à la maison d'arrêt. Ils ont découvert le corps d'un détenu, mort alors qu'il était assis sur une chaise, les coudes appuyés sur une table et les mains sur les yeux. Le détenu était en train de purger une peine de 4 mois pour conduite en état d'ivresse. L'homme était également toxicomane et suivait un traitement de substitution ainsi qu'un traitement médical.  Selon les premiers éléments de l'enquête, il semblerait que la mort soit naturelle. Une autopsie sera pratiquée la semaine prochaine. 