 BESANCON. _ L'Assemblée Générale de voile se déroulait ce week-end à Besançon. La ligue constituée de douze clubs a enregistré une légère baisse d'activité dans certains secteurs et une faible régression du nombre de licenciés (environ 7 %).  Un conseiller technique fédéral, G. Felder, a été sollicité pour relancer l'activité sportive en planche à voile. Les principaux projets évoquées ont été d'une part, le développement de la voile, qui passe par une redynamisation de l'activité en essayant de trouver des cadres pour s'occuper des stages et des entraînements, et d'autre part l'achat de matériel.  Le président, M. Jost, a déploré quelques difficultés au sein du comité directeur : le nombre de personnes est trop faible pour gérer l'ensemble administratif.  L'assemblée générale s'est conclue sur une note positive avec l'amélioration du niveau dans les séries planche à voile, optimist et laser. 