 BELFORT. _ Le véhicule d'une jeune femme de 20 ans a quitté hier la départementale 52 dans le secteur de Roppe près de Belfort en direction de Menoncourt peu après 16 h 15 et est venu percuter de plein fouet le seul arbre qui se trouvait au bord de la route.  Onze sapeurs-pompiers de Belfort, le Samu et la gendarmerie de Lachapelle-sous-Rougemont ont été dépêchés sur place.  Sous l'effet du choc, la voiture s'est complètement pliée, emprisonnant la conductrice. Les secours ont mis plus d'une heure pour la désincarcérer, découpant, pièce par pièce, l'ensemble du véhicule : portières, toit, coffre.  La jeune victime, originaire d'Anjoutey, une commune toute proche du lieu du drame, a été très grièvement blessée dans l'accident. Maintenue sous perfusion et assistance respiratoire, elle a été transportée, inconsciente, au centre hospitalier de Belfort.  Les enquêteurs de la gendarmerie ont tenté de comprendre comment l'accident s'était produit. 