 Résultats du concours des sapins de Noël : 1er prix : Simone Steymer ; 2e.  Gilles Frossars ; 3e. Océane et Théo Kohler.  Les lots sont à retirer à l'office du tourisme, ainsi que les photos. Remerciements à tous les participants.  Prochain concours : préparez vos costumes de carnaval  pour le mercredi 5 mars. Le plus beau déguisement sera récompensé.  Mardi d'accueil : le 18 février à 17 h 30, à la salle des Fêtes, les vacanciers sont invités à venir découvrir la région.  Spectacle de vendredi 14 février à la salle des Fêtes :  Il reste encore des places pour venir écouter l'humoriste Sylvie Joly. Réservations aux offices du tourisme du val de Morteau, tél. 03.81.68.00.98 ou 03.81.67.18.53 