 La commune souhaite mettre en valeur son patrimoine historique et touristique. L'élaboration du projet a été confiée à un bureau d'études composé d'un paysagiste et d'un ingénieur infrastructures. Un premier compte-rendu a été présenté à la mairie aux membres de la commission « mise en valeur de Dun-haut ».  Plusieurs principes généraux d'aménagement ont été dégagés : rendre visibles les fortifications depuis les entrées Nord et Sud de l'agglomération en réduisant la végétation, mettre en valeur les accès de la ville-haute, porte de Milly et porte aux chevaux, et restructurer la place d'armes devant l'église pour la rendre plus fonctionnelle.  Les détails de ce projet peuvent être consultés à la mairie où toutes les suggestions seront les bienvenues. 