 La troupe des comédiens de la commune, qui réjouit le secteur plusieurs fois par an, mettra, samedi, un terme à sa saison, avec une dernière représentation, à 20 h 30, à la salle paroissiale. Sont à l'affiche, un drame en trois actes et deux farces paysannes d'un acte chacune.  Les acteurs de ces diverses pièces sont Didier Delacroix, Véronique Tisserand, Olivier Baverel, Fabrice Bourdin, David Baverel, Christelle Destaing, Jérôme Destaing, Jean-Michel Pourchet, Julien Pourchet, Laurence Huguenot, Patrick Huguenot, Gaëtan Raguin, Yanick Pourchet, Fabien Pourchet, Sébastien Bressand, Matthieu Pagnier, Sandrine Guinchard, Amanda Bouvet, Jean-Louis Guinchard, Karine Guinchard, Denis Tisserand, Benjamin Roland, Christophe Patoz et Gérald Picolo.                