 Marie-Pierre a également en charge une action expérimentale, appelée Robinson Crusoé, et s'adressant aux hommes isolés. « Le CCAS est à l'origine de cette action, mise en place, dans un premier temps, pour six mois. Il existe, à Lunéville, quasiment autant d'hommes isolés que de femmes. Il en a été recensé 131, sur la ville. Ils sont sans travail ou en CES, et restent enfermés chez eux ».  Les partenaires sociaux ont dirigé vers ADLIS tous les hommes qui souhaitaient participer à cette action de « remobilisation ».  « Nous travaillons sur la sociabilisation, par le biais de différentes activités, comme la pêche ou la pétanque. Il nous faut d'ailleurs prendre contact avec les associations. Nous proposerons également des visites d'entreprises, des spectacles... En même temps, il faudra assurer le suivi socio-professionnel », termine Marie-Pierre. 