 NANCY. _ Les premières constatations et les témoignages recueillis sur place pourraient confirmer la thèse accidentelle à propos du violent incendie survenu mercredi matin à Heillecourt. Hier matin, les pompiers ont laissé la place aux techniciens d'investigation criminelle de la gendarmerie et aux experts des différentes compagnies d'assurance. Pour l'instant, il semble que l'enquête s'oriente vers l'hypothèse d'un court-circuit dans une armoire d'alimentation électrique.  Dès mercredi, les trois entreprises se sont organisées pour mettre en œuvre la poursuite de leurs activités. Le responsable de Rexel-CCE annonçait hier sur place que l'entreprise pourrait être relogée dès la semaine prochaine. 