 Jeudi soir, à la salle Malugani de Voujeaucourt, le relais Capimmec Malakoff du Pays de Montbéliard a fait le point sur ses actions et remis des chèques à diverses associations.  Le président, Jean-Marie Faure, a détaillé les heures de bénévolat fournies par 160 personnes actives. C'est ainsi que 8.305 heures et 27.734 kilomètres ont été consacrés à l'activité sociale, 5.256 heures et 9.542 kilomètres à la gestion, 6.294 heures et 19.470 kilomètres aux loisirs.  Au chapitre social, le plus important, citons les visites de maisons de retraite et longs séjours, unités de vie, aides aux Restos du cœur, Ligue contre le cancer, aux Emmaüs, Paralysés de France, parrainage de jeunes en recherche d'emploi, actions favorisant le rapprochement de l'école et de l'entreprise, etc.  Il y a aussi les grosses manifestations, telles que le loto en novembre 2002 qui a reçu 800 personnes et en janvier 2003 le salon du savoir-faire et des hobbies qui a accueilli 2.700 visiteurs satisfaits autant que les exposants. Les loisirs concernent la préparation et l'accompagnement des voyages, les rencontres, la gymnastique et yoga, les cours de cuisine, Scrabble et bridge, randonnées pédestres, etc.  Le produit du loto et du salon des hobbies s'élève à 11.260 €. Jean-Marie Faure a remercié tous les bénévoles qui se sont investis puis il a procédé à la remise de chèques aux représentants des associations suivantes : Amis de l'hôpital (3.650 €), Ligue régionale de lutte contre le cancer et Association des paralysés de France (2.290 €), Sésame autisme et Valentin-Haüy (1.210 € chacune) et CCAS Montbéliard (610 €).  Avec émotion, les bénéficiaires ont chaleureusement remercié Jean-Marie Faure et le relais Capimmec Malakoff. 