 Modeste ? Secrète ? Sylvaine Habermacher cultive le côté discret propre à un milieu peu enclin à faire de la publicité. La nouvelle responsable du centre des impôts qui succède depuis le 6 janvier dernier à Jean-Jacques Volfard est plutôt avare en paroles et encore plus en confidences.  Pas de photo, pas de citations. La demande est affable mais ferme. A l'instar de son tailleur-pantalon couleur caramel, l'inspecteur divisionnaire est simple tout en observant une certaine rigueur. De sa vie privée, Sylvaine Habermacher évoquera seulement du bout du lèvres ses deux fillettes, de 8 et 10 ans. Des enfants auprès desquels elle se veut davantage présente après des années passées à réaliser des contrôles fiscaux. Une volonté qui motivera son choix d'affectation géographique. Haut-Marnaise de naissance et de résidence, elle effectue ainsi « un retour aux sources ». Excusez la citation. Elle connaît, en effet, Neufchâteau pour y avoir effectué une partie de sa scolarité avant de rejoindre les bancs de la faculté de Nancy où elle décrochera une licence en Sciences-éco. Le reste tient en deux lignes, 20 ans à la Brigade Régionale de Vérification à Metz et à Chaumont, un premier poste en qualité de responsable des impôts « dans la région » et le second - c'est plus précis », à Neufchâteau depuis le début de l'année. Projets professionnels, ambition pour le centre ? Le rendez-vous est terminé. 