 Le complexe sportif a servi de cadre à la deuxième journée des petits tigres dont l'organisation a été confiée au club de judo de la la MJC.  Des judokas, issus des clubs de Cirey-sur-Vezouse, Dombasle-sur-Meurthe, Haraucourt-Buissoncourt, Saint-Nicolas-de-Port, Vézelise et Ville-en-Vermois, participaient à cette rencontre qui se déroule sur trois samedis. Sont concernés les mini-poussins et les poussins des deux sexes qui se sont retrouvés une nouvelle fois sur les tatamis pour une démonstration technique suivie de randory.  De nombreux parents avaient investi les gradins afin de suivre l'évolution de leurs « petits tigres » qui ont sagement travaillé sur le tatami. La prochaine et dernière journée aura lieu le samedi 29 mars. A l'issue de la saison, le classement sera établi et les jeunes judokas se verront décerner les tigres d'or, d'argent ou de bronze, écusson qu'ils placeront sur leur kimono.  Ce tournoi est organisé de main de maître par Emile Stéfan, responsable du secteur de Saint-Nicolas-de-Port pour le district de Lunéville. 