 Le pire a été évité, le 28 octobre 2002 à Mathay : un habitant d'Ecot, âgé de 41 ans, perd le contrôle de son véhicule. La voiture dérape, heurte un poteau électrique avant de faire plusieurs tonneaux. L'homme s'en tire avec de légères blessures mais un contrôle révèle qu'il a de l'alcool dans le sang, 1,98 g exactement.  D'autre part, au moment des faits, il conduisait sans permis : « Heureusement que le prévenu a percuté un poteau et non un autre automobiliste », s'exclame Chantal Jacquot à l'adresse de ce bon père de famille, sans histoires mais qui a quelques antécédents avec la justice, notamment des peines avec sursis, en 1993, pour des conduites en état d'ivresse. « C'est pour cela que je ne voulais pas repasser mon permis. On s'était arrangé avec ma femme qui me conduit au travail. Mais ce soir là, exceptionnellement, elle n'est pas venue et j'ai pris la voiture ».  Maître Valérie Chassard, avocat de la défense, insiste sur le caractère responsable de son client : « Ce monsieur n'a provoqué aucun accident. En plus, il a été très correct avec les forces de l'ordre. A la maison, c'est un homme qui s'occupe très bien de ses enfants. », souligne-t-elle. Le prévenu, lui, fait preuve d'humilité : « Je prends acte de mes bêtises », précise-t-il, à la barre.  Jugement du tribunal : 4 mois avec sursis et mise à l'épreuve pendant 2 ans. L'homme devra en outre payer trois amendes, une de 300 € et deux de 150 €. 