 Après avoir remercié les présents d'avoir répondu à l'invitation du conseil municipal, le maire a présenté les vœux de la municipalité aux habitants. Il a ensuite tenu à remercier nommément tous ceux qui, à travers leurs activités associatives, bénévoles ou professionnelles pour les employés communaux, font la vie du village.  L'assistance a ensuite fait connaissance avec les nouveaux habitants (21 en 2002) présents dans la salle. Après la remise des prix des maisons fleuries ou illuminées pour lesquelles les lauréats ont reçu chacun un bon d'achat de 20 €, est venu le tour des associations : les Mains d'or, le club de l'Amitié, le foyer rural et Familles rurales ont clôturé les présentations par un rappel de leurs activités et de leurs projets pour 2003. La cérémonie s'est terminée autour d'un verre et par le partage de quelques galettes. 