 Lundi, vers 2 h, une patrouille de police de Lure a aperçu un véhicule circulant au centre-ville dont le passager avant ne portait pas de ceinture de sécurité. Rattrapé rue Mendès-France, il a été contrôlé par les policiers.  Lors de l'intervention, le passager a outragé les policiers. Le jeune homme, âgé d'une vingtaine d'années, est sorti de la voiture et s'est rebellé. C'est en l'interpellant et le ramenant au poste que les policiers ont découvert sur le jeune Luron un couteau. Placé en garde à vue, il a été relâché lundi fin de matinée.  Il sera convoqué au tribunal correctionnel de Lure le 14 février. 