 Après une semaine de vacances, le centre social arts et loisirs a de nouveau ouvert ses portes et les enfants ont tout naturellement retrouvé leurs « mercredis-jeunes ». L'occasion fut trop bonne pour « croquer la galette ».  Les enfants ont débuté l'après-midi par des travaux manuels bien inspirés puisqu'il s'agissait de confectionner... des couronnes des rois et reines. L'étape suivante fut évidemment le goûter avec les galettes qui attendaient les petits gourmands. Si l'histoire ne dit pas quels sont les enfants qui trouvèrent les fèves tant convoitées, toujours est-il que chaque gamin et gamine repartit auréoler du titre de roi ou reine d'un jour avec, sur la tête, la belle couronne réalisée par lui-même et qui vaut bien toutes les couronnes du monde. 