 Avec plus de 50 % de réussite aux tirs à trois points et 100 % aux lancers francs, les locales ont assuré le spectacle samedi au gymnase Balson où elles ont facilement disposé de l'équipe de Nord Jura Basket.  Céline Dante, insolente d'adresse, et Daphné Blondel qui retrouvait la compétition, ont entraîné dans leur sillage leurs coéquipières pour réaliser un match qui a ravi leurs plus fervents supporters. Il reste maintenant à confirmer ces bonnes dispositions lors du prochain déplacement qui conduira les Touloises chez le second de la poule.  La victoire des seniors masculins à Sainte-Marie-aux-Chênes conjuguée à la défaite de Vittel a entrouvert les portes de l'accession en Excellence à Sébastien Saussier et ses camarades.  Au terme d'une rencontre physique où les défenses ont pris le pas sur les attaques, les Toulois se sont sortis sans dommage de ce match piège.  Déception pour les seniors masculins 2 dominés à Saint-Amé et qui rétrogradent dans le classement.  Chez les jeunes, on retiendra la première victoire des poussins alors que les benjamins, les poussines et les minimes masculins continuent à assurer le spectacle. 