 La cérémonie officielle de remise de médailles d'honneur régionales, départementales et communales au titre de la promotion du 14 juillet 2002 a récompensé, hier, l'itinéraire de quatre-vingt-quatre agents des hôpitaux de Brabois. Invités par la direction du personnel, ils avaient rendez-vous, au restaurant du personnel de l'Institut de formation en soins infirmiers de l'hôpital. Dans l'atmosphère protocolaire qui sied à ce genre de cérémonie, chaque récipiendaire s'est vu appeler pour recevoir sa médaille.  La médaille de vermeil représentant 30 années de service récompensait trente et une personnes, huit de l'hôpital d'enfants, vingt-deux de l'hôpital de Brabois et une des Etablissements français du sang.  La médaille d'argent, attribuée pour 20 années de service, récompensait cinquante-trois personnes, douze de l'hôpital d'enfants, deux des Etablissements français du sang et trente-neuf l'hôpital de Brabois. 