 Gaëlle Nougarède, née le 22 septembre 1989, est une mignonne bouxiéroise qui fait de l'équitation, des sorties entre copains-copines comme tous les jeunes de sa génération. Pour 2003 : « J'aimerais que ce soit une meilleure année pour l'école, car ce n'est pas terrible pour le moment ! Que j'essaie de mieux obéir à mes parents, car quelquefois ce n'est pas évident pour moi. Ainsi, ils m'achèteront peut-être le poney que je voudrais tant pour mes activités équestres à Armaucourt. J'aimerais aussi plus de possibilités de sorties, comme le cinéma, avec d'autres jeunes, mais le village est trop loin de la ville et pas suffisamment desservi en transports en commun. On doit, à chaque fois, déranger les parents qui font le taxi ».  Gérard Coqueron, né le 28 mars 1944, est responsable commercial. « Pour 2003 : « La santé uniquement, après on se débrouille avec le reste ! »  Eugène Duquenoy, né le 5 février 1951, est le seul commerçant au village. « Je souhaite meilleurs vœux à tous et la paix dans le monde ! »  Suzanne et Raymond Gérardin, nés respectivement le 1er janvier 1929 et le 5 février 1926, aimeraient que 2003 soit meilleure que celle écoulée : « Une bonne santé est primordiale. Mais, partager beaucoup de plaisirs ensemble, se rencontrer autour d'une table et garder des liens familiaux, sont également importants ».                