 C'est avec une grande émotion que le lieutenant Joël Laurençot quittera le Centre d'intervention principale de Gray, le 1er avril. Ayant très tôt la vocation pour le métier de son père, Gilbert Laurençot qui a effectué toute sa carrière de pompier professionnel à Gray, Joël entrait à à 18 ans à la brigade des sapeurs pompiers de Paris. Après avoir fait ses classes durant un an dans la capitale et passé le concours de Sapeur Pompier Professionnel de 2ème classe, le jeune SP Laurençot a officier durant six ans à la caserne de Sedan dans les Ardennes avant d'être muté au centre de secours principal de Dijon jusqu'en 1986. Date à laquelle il rejoint le centre de secours principal de Gray où il sera adjoint au chef de centre jusqu'en 2000 avant d'occuper la fonction de chef de centre qu'il occupe encore aujourd'hui.  Ayant servi à tous les postes et pris successivement les galons de sergent, caporal, adjudant et lieutenant, Joël Laurençot à la tête aujourd'hui de 9 pompiers professionnels, 33 sapeurs pompiers volontaires, 2 médecins sapeurs pompiers et 18 cadets aura connu bien des changements en 16 ans de carrière à Gray. Du déménagement de l'ancienne caserne rue Moïse Lévy à l'actuelle au changement d'employeurs ; passant du district urbain au Corps départemental de la Haute-Saône en 1992.  C'est quelque peu ému que le chef de centre de la caserne de Gray quittera son poste et son équipe qu'il tient par avance à remercier, les anciens comme les nouveaux avec qui il a travaillé ces dernières seize années. 