 Deux belles prises coup sur coup, pour la brigade des douanes de Saint-Martin.  Le 13 janvier dernier, c'est à nouveau un couple de ressortissants italiens qui a été contrôlé. Le réservoir d'essence contenait trente paquets sous vide immergés dans le gazole, soit 7 kg d'herbe de cannabis.  Le 16 janvier, un Palestinien d'origine a attiré leur attention. Il circulait dans une luxueuse voiture. Dans le coffre, sous quelques cagettes, les douaniers ont découvert 63,5 kg de khat. Le conducteur revenait de Maastricht. Il a expliqué aux douaniers qu'il pensait ramener simplement quelques légumes des Pays-Bas dans le véhicule. Ce dernier a été remis à la PAF (police aux frontières) de Mont-Saint-Martin, qui mènera l'enquête. 