 Tous les jeudis à partir de 20 h, à la Maison pour Tous, une quinzaine de personnes du village se retrouvent, pour un moment de détente avec le concours de Dominique, le prof de gymnastique.  « On profite de cette heure de gymnastique tonique pour faire travailler tous les muscles du corps et évacuer un peu du stress accumulé au cours de la semaine », explique Dominique.  Et il poursuit : « Mais je crois que le plus gros effort se produit après la séance de gymnastique. Tous racontent un peu leurs petits tracas, ce qui est un excellent entraînement pour muscler gentiment la langue. » 