 « C'est pour décorer. » Voilà l'explication donnée par Michel Humblot au sujet de deux compères, personnages bien connus des Fables de La Fontaine juchés sur son balcon : le Corbeau et le Renard. En les regardant, le passant retourne sur les bancs scolaires et se surprend à chuchoter : « Maître corbeau, sur son arbre perché... ». Et la suite revient sans peine. Des animaux trouvés « à Paris, dans un salon spécialisé » selon leur propriétaire. Et comme si l'histoire recommençait sans cesse, ils se retrouvent avenue de la Grande Fontaine. Coïncidence ? On a du mal à le croire. Mais « cette leçon vaut bien un fromage sans doute... » 