 NANCY. _ Il y a trois mois, pour des raisons professionnelles, Thierry Bastard renonçait à la présidence de l'ASAC Lorrain et laissait son poste à Jean-René Dubois, vice-président depuis six ans.  Après avoir assuré l'intérim, Jean-René Dubois vient d'être confirmé dans ses fonctions, en étant élu président pour la suite du mandat qui se terminera fin 2004. A 53 ans, ce natif de Longwy, directeur général adjoint de la Chambre de Commerce de Nancy, n'est pas un inconnu dans le milieu automobile. Excellent pilote, puis navigateur, il peut se targuer d'une solide expérience de compétiteur.  Redonner son lustre d'antan au Rallye de Lorraine, le plus ancien rallye national, juste derrière « Le Lyon-Charbonnières », c'est le credo de Jean-René Dubois.  Mais le projet de l'ASAC Lorrain vise l'horizon 2004, avec le retour de certaines spéciales du ''Lorraine'' sur les routes vosgiennes. L'objectif étant de fêter en 2005, après un prologue à Nancy, le 50e anniversaire de l'épreuve dans les Vosges, avec Gérardmer comme plaque tournante. 