 A la MPT des Longs-Traits, les karatékas prennent du galon.  Tranquillement, le club de karaté poursuit sa progression dans le haut de gamme, avec les récentes accessions à la ceinture noire 4e dan de Fabrice Boichot, le professeur titulaire et à la ceinture noire 3e dan de Thierry Chabrand, animateur.  Chez les adules, presque tout le monde est maintenant ceinturé de sombre.  Cela assure une pratique de l'art martial à un niveau de technicité qui ne peut que favoriser de nouvelles promotions dans les grades d'excellence.  Un club et des ahérents à féliciter et encourager. 