 On le doit pour partie à la tempête de 1999 et à la réflexion qui a suivi. La forêt n'est plus seulement considérée comme une réserve de bois. L'économie n'est pas tout. Il y a aussi le plaisir.  Beaucourt en a particulièrement pris conscience. Le Sud Territoire a choisi de ne plus tirer profit pécuniaire des essences. Ce qui vient de la forêt retournera à la forêt. La somme n'est pas énorme, aux environs de 6 000 euros par an. Mais le geste est significatif. Le produit annuel servira aux travaux d'entretien et à l'aménagement, afin que le public puisse largement profiter du charme des frondaisons et du sous-bois. Toute la population, pas seulement les cueilleurs de champignons et les chasseurs.  Comme le « poumon vert » est aussi paysage, lieu de promenade, de retour à la nature, le tumulus (classé) du Grammont s'est inspiré de l'Evangile : il rend à son César forestier ce qui appartient à son César patrimonial. 