 Vladimir, 31 ans, a été arrêté le 29 janvier à l'hypermarché de Bessoncourt après avoir été surpris en train de voler dans le commerce.  Un contrôle d'identité a montré que le jeune homme, de nationalité russe, se trouvait en situation irrégulière sur le territoire français.  Hier, il a refusé d'être jugé immédiatement, demandant un délai pour préparer sa défense.  Le tribunal a fait droit à sa requête et a renvoyé l'affaire au 19 février prochain. D'ici là, le jeune homme a été envoyé à la maison d'arrêt. 