 La justice est complexe. Les magistrats le disent, les justiciables le ressentent ainsi. Bravo à la politique de Dominique Perben : aujourd'hui, comprendre la délinquance n'est pas l'excuser comme auparavant. Telle est la teneur globale de l'intervention de Christian Hassenfratz qui est tout prêt à mettre en œuvre le recrutement des fameux juges de proximité qui sont loin de faire l'unanimité chez les magistrats.  Ces juges, Michel Couaillier n'en voit pas vraiment l'utilité et craint que leur venue « complexifie davantage l'organisation judiciaire ». Bref, au détour des formules bien senties, des discours impeccablement lissés, il y avait hier d'infimes, de menues, de petites ou de plus grosses différences d'appréciation de la politique judiciaire actuelle entre le procureur général et le premier président de la cour d'appel. 