 Les travaux ont été le sujet principal de la dernière réunion des élus :  RD 907 et rue des Ardennes. Le maire a été autorisé à lancer les appels d'offres et à signer les marchés. Le Conseil général sera sollicité pour l'octroi d'un supplément de subventions pour la rue des Ardennes. Une augmentation du montant de la maîtrise d'œuvre a également été votée.  Eglise. Des devis ont été demandés pour la normalisation des mécanismes électriques et la réfection des planchers du clocher. Des subventions seront également sollicitées auprès de la DGE et du Conseil général.  Maison Webat. Le conseil a examiné les devis pour les portes et fenêtres et c'est celui de l'entreprise SIPAR de Bionville qui a été retenu pour un montant de 1.335 €.  Installation d'un columbarium. Le conseil a sélectionné un modèle de monument et les demandes de subvention seront à formuler prochainement.  Vente de bois. Par ailleurs, les conseillers ont autorisé le maire à signer pour un montant de 890 €, le contrat de vente à l'amiable de 356 m3 de bois à M. Henri Girard qui se chargera ainsi du nettoyage du bois de Lironville suite à la tempête de 1999.  Plan d'urbanisme local de Rogéville. Suite à la demande formulée par le maire de Rogéville, le conseil n'a pas souhaité s'associer au prochain Plan local d'urbanisme de cette commune.  Tri sélectif. Le tri sélectif sera effectif à compter du 2 avril. Tous les habitants sont invités à une réunion publique d'information organisée par la Communauté de communes et en présence des élus le 11 mars à 20 h 30 à la salle des fêtes. 