 Il est arrivé à la moitié de sa condamnation à six années d'emprisonnement qu'il purge au centre de détention d'Ecrouves. Mais ce détenu va devoir patienter 10 mois de plus que prévu avant de sortir.  Placé au « mitard » à la suite d'une agression, il demande à sortir en promenade, le 22 janvier, mais refuse de réintégrer sa cellule. Il s'accroche à des barreaux. Les surveillants redoublent d'efforts pour le ramener en détention où les incidents se multiplient. Finalement, quatre membres du personnel vont se faire agresser, notamment en protégeant le directeur de l'établissement, venu au contact du prisonnier pour le calmer et lui donner l'assurance qu'il va bientôt bénéficier d'un appareillage auditif. Le prévenu l'a réclamé à plusieurs reprises. Manifestant des signes d'impatience qui sont allés jusqu'à la violence sur le personnel qui, aujourd'hui, poursuit le détenu qui a comparu avec des entraves aux mains et aux pieds.  Me Marie Desmet soutient vivement la partie civile. « Si les détenus sont en sureffectif, les surveillants sont en sous-effectif. Il n'est pas acceptable d'entendre dans la bouche du prévenu que le personnel ne mérite qu'une fourchette dans la gorge ». Et l'avocate de réclamer 763 € de dommages et intérêts pour chacun de ses clients.  Elle va les obtenir du tribunal qui condamne le prévenu, ayant refusé de s'entretenir avec Me Kaiser qu'il l'a défendu, à 10 mois ferme avec mandat de dépôt. 