 A la demande du maire, l'assemblée municipale donne suite au projet d'informatisation de la bibliothèque municipale pour un coût de 4.532 €. Cette dépense s'inscrira au budget primitif 2003.  Adjoint au maire, Michel Labourier a œuvré pendant de longs mois pour mettre sur pied cette opération et la mise en place du matériel.  Il propose que son accès soit désormais payant avec un abonnement annuel de 5 €, qui permettrait de couvrir en partie les nombreux frais engendrés, papier, cartouches d'encre, etc.  La proposition est acceptée et afin de faciliter la gestion des règlements en espèces, le conseil municipal a demandé au CLA de bien vouloir étudier lors de sa prochaine réunion, la possibilité de prendre en charge les abonnements.  La bibliothèque est gérée avec dévouement par Mmes Grégoire et Gauffroy. 