 Embarras - passager - de Gérard Longuet, la semaine dernière, lors des vœux à la presse.  Evoquant les dossiers régionaux en cours, ou en devenir, le président du conseil régional parle du « sillon mosellan ». Emoi dans la salle. Le vocable de sillon lorrain lui est alors suggéré : « C'est un hommage rendu à la Région, j'y suis sensible », rebondit le président-sénateur.  Soucieux aussi de surveiller de près son lexique, pour éviter toute polémique sémantique avant le vrai lancement de la campagne des régionales. D'autant que l'agglomération nancéienne dont le président est l'inlassable avocat du « sillon lorrain » pèse son poids dans le concert régional.  Persister dans l'appellation géographique pourrait être considéré comme une volonté de contourner Nancy par... le sud. Une histoire à perdre le nord ? 