 Les riverains de la rue de Savonnières troqueraient volontiers, ces derniers temps, leur voiture traditionnelle contre un véhicule amphibie car la chaussée s'est transformée en mare localisée : le gel puis le dégel ont imposé aux canalisations d'eau un jeu pervers et certaines n'y ont pas résisté.  Le revêtement de la route et des trottoirs s'est également soulevé par endroits comme si la terre voulait se débarrasser de ce masque de laideur qu'on lui inflige pour notre seule commodité de circulation. Jugulés rapidement, ces désagréments sont déjà relégués dans la case « souvenirs hivernaux » surtout avec la douceur printanière actuelle qui augure de l'approche de la nouvelle saison. 