 Entouré de son conseil municipal, en présence du sous-préfet Jean-Jacques Boyer, du conseiller général Jean Loctin, Jean-Pierre Couteau, maire, a présenté ses vœux à toutes les forces vives de la commune, réunis salle polyvalente.  Mettant l'accent sur l'aménagement urbain du village, tout en lui gardant son identité, le premier magistrat a rappelé les projets réalisés en 2002 : réfection de la rue de Liverdun et ses usoirs, le mur de la Côte, la réalisation du verger à l'entrée du village, la halle au complexe sportif et la réhabilitation du lavoir au sentier du Vivier.  Jean-Pierre Couteau salue également le rôle des artisans et commerçants, anciens et nouveaux, partenaires ô combien appréciés dans un village.  Il n'oublie pas, bien sûr, de remercier toutes les personnes investies dans la vie associative qui dynamisent la commune et rappelle qu'il est toujours à l'écoute de la jeunesse.  Le maire a ensuite souhaité la bienvenue aux nouvelles familles, lesquelles en se présentant ont reconnu avoir été sensibles à la dynamique du village et à l'accueil qui leur a été réservé.  Elus et administrés ont été invités à partager le pot de l'amitié. 