 C'est en présence d'une quinzaine de pêcheurs que la Gaule dambenoise a tenu son assemblée générale dans la salle de l'ancienne mairie de Dambenois. Le comité a remercié les bénévoles qui donnent un coup de main au nettoyage de l'étang et à l'organisation de son traditionnel enduro ; ce dernier se déroulera cette année le 5, 6, 7, 8 et 9 juin pour une durée de 96 h non stop suivi d'un buffet froid et de la remise des prix à la Maison pour tous.  La vente des cartes annuelles reste constante à savoir 152 cartes et 44 à la journée. Le tarif des cartes annuelles passe à 30 € et les cartes journalières à 5 €.  Pour ce qui est de l'alevinage, 1.300 kg ont été déversés dans le plan d'eau (carpes, sandres, tanches et perches), à cela s'ajoute 100 kg de truites et 100 kg de carpes dans le petit étang.  L'élection du comité a vu arriver un nouveau membre dans l'effectif. C'est avec plaisir que le président Hubert Mourey a cédé sa place qu'il détenait depuis 1969, date de la création de la société. Ont été élus : Michel Marcon, président ; Hubert Mourey, vice-président ; Lionel Fleury, secrétaire ; M. Minana, trésorier et Michel Wladika, vice-trésorier. 