 Avisé des faits à la gendarmerie du Thillot, le préfet des Vosges, Michel Guillot, s'est rendu sur place pour constater l'ampleur de la situation. Il s'est déclaré « admiratif » à l'égard des gendarmes qui avaient su garder « leur sang-froid », louant leur « grand professionnalisme ». Michel Guillot a également prévenu le chef de cabinet du ministre de l'Intérieur, Nicolas Sarkozy.  En mission dans le cadre d'une inspection à La Bresse, le général de division Pitzini, basé à Metz et commandant la zone de gendarmerie du Grand Est, s'est lui aussi détourné pour se rendre au Thillot.  Enfin, la venue du directeur général de la gendarmerie nationale est programmée aujourd'hui dès 16 h à la brigade du Thillot. Pierre Mütz recevra ensuite en mairie les familles des gendarmes pour leur apporter tout son soutien. 