 Les pompiers du village, sous la direction de leur chef de corps, l'adjudant Thierry Deur, ont rencontré les élèves des classes élémentaires et cours moyens pour leur rappeler quelques consignes de sécurité à prendre aussi en cas d'incendie par exemple.  « Prévenir les secours est indispensable, vous pouvez dégrafer la ceinture ou le col de chemise qui gêneraient la respiration... » insiste un pompier devant les enfants.  Le matériel de secours avec la trousse oxygéno-thérapie a également impressionné les élèves (colliers cervicaux, attelles en cas de fracture, masque d'oxygène).  Les enseignants se sont même appliqués à réaliser quelques exercices. 