 Jean Vaurs, maire de la commune, a accueilli, à la salle polyvalente, les membres du conseil municipal, le personnel communal, les pompiers et les responsables d'associations pour les remercier, retracer les faits marquants de l'année 2002 et présenter les projets 2003, pour la cité : poursuite des efforts pour la qualité de l'eau, protection des captages, trois puits sont concernés avec un puits foré à 80 m de profondeur, réservoir d'une eau d'excellente qualité ; extension d'assainissement rue des Topes ; réparation du clocher de l'église au printemps et pose d'un grillage anti-pigeons car ceux-ci causent de gros dégâts à la toiture de l'église ; installation de WC publics avec accès aux handicapés ; pose de trottoirs rue des Graduations ; construction des appartements sociaux dans l'ancienne salle polyvalente mais le permis de construire n'a toujours pas été accordé ; poursuite des travaux en faveur des associations, après le local des pompiers et la salle René-Roussel conçue pour les musiciens en 2002 ; un local est en cours de construction pour le club de tennis ; réfection des vestiaires et construction d'un terrain en stabilisé pour le club de foot.  Le nouveau lotissement a pris du retard suite aux nombreuses exigences des commissions et enfin un grand projet immobilier au centre du village, début des travaux pour la construction d'un immeuble au carrefour Robardet. La pharmacie et le Crédit Agricole ont déjà prévu de s'y installer, des parkings seront créés pour un meilleur accès aux commerces.  Jacques Breuil, conseiller général et maire de Quingey, mit l'accent sur le développement touristique à l'étude entre les deux communes, un élargissement de la chaussée entre Arc-et-Senans et Quingey permettra la création d'une piste cyclable. 