 La cérémonie des vœux s'accompagne chaque année d'une remise de médailles du travail. Plusieurs agents ont reçu la médaille d'argent, pour vingt ans d'activité. (Deux étaient absents).  Pour la ville : Mmes Chantal Adnet (école maternelle Saint-Evre), Danielle Thuot (médiathèque) et Claudette Bernot (Halle des sports), M.M. Gérard Vallon (Fêtes et cérémonies), Alain Crépin, Raynald Bouys et Michel Barth (Centre technique communal), Gérard Claudel (entretien du cimetière). Pour l'office HLM : Thierry Clause et Philippe Crépin. Pour la CCT : Eric Ménétrier. 