 Est-ce les prémices du printemps ou le besoin de sortir d'un Hôtel du Département trop austère, trop administratif ? Toujours est-il que Bertrand Pancher a éprouvé le besoin de revenir sur le terrain, maintenant que son budget 2003 est voté.  A moins qu'il n'ait la nostalgie de ses visites cantonales entreprises après son élection à la présidence de l'exécutif en mars 2001. En tout cas c'est d'un pas alerte qu'il se rendra samedi après-midi à Viéville-sous-les-Côtes, puis à Eix : une commune du sud et une commune du nord.  A Viéville, le président signera une convention de partenariat avec la codecom du Pays de Vigneulles et l'association du Télescope des Côtes de Meuse.  Dans l'objectif -si l'on peut dire- ouvrir l'endroit davantage aux scolaires en le dotant de nouveaux matériels : vidéo-projecteur et planétarium itinérant pour diffuser la culture des étoiles chez les jeunes Meusiens. Tout ce que le canton compte d'élus sera présent et savourera la reconnaissance officielle de cette petite association animée par des bénévoles passionnés.  A Eix, non loin de Verdun, Bertrand Pancher remettra les pieds sur terre et rencontrera des adolescents en difficulté chez M. Max, un technicien agricole qui depuis cinq ans a créé un lieu d'accueil sur la propriété familiale. Une structure qui enregistre des résultats encourageants et qui travaille avec les conseils généraux de Meuse, de l'Oise, de Meurthe-et-Moselle ou de la Marne.  Cet endroit où des jeunes retrouvent le goût de vivre est le premier à être agréé dans notre département.  Deux visites successives qui constitueront un appel d'air salutaire pour un président qui n'entend pas se couper des réalités puisqu'il vient de lancer l'institut du débat public local. Et peut-être de donner le coup d'envoi de la campagne cantonale de 2004... 