 L'association musique et comédie organise dimanche, dans les murs de la salle Céline Jeannenot (10, rue de l'Industrie) un repas, thé dansant, avec Christelle et Eric Marcon, deux jeunes accordéonistes montbéliardais dotés d'un talent fou et de nombreux prix régionaux et nationaux. Ils ont également été découverts lors de l'enregistrement de la célèbre émission radiodiffusée « C'est la faute à l'accordéon » dans cette même salle en novembre dernier.  Cette association vous propose donc ce dimanche de vous accueillir dès midi, en vous servant un repas et jusqu'à 19 h, en compagnie de Christelle et Eric.  Pour réserver, téléphoner au 03.81.84.79.15. Tarif 10 € par personne, repas et entrée comprise.  Ceux qui veulent nous rejoindre dans l'après-midi le peuvent à partir de 15 h, entrée 5 €. 