 Depuis le 1er janvier 2002, rappelons-le, le conseil régional de Lorraine est l'autorité organisatrice du transport ferroviaire régional. Ce qui veut dire qu'elle définit les niveaux des dessertes (les arrêts et les horaires notamment), les tarifications, la qualité du service et l'information aux usagers.  De son côté, la SNCF exploite le service dans les conditions définies par la Région.  Or le 8 mars 2002, la Région Lorraine a acté sept comités de dessertes sur l'ensemble du territoire, conformément à la loi. Celui des Vosges de l'Ouest, présidé par Daniel Gremillet, suivra les modalités de mise en œuvre de la concertation locale définies par la Charte régionale des comités de dessertes des Vosges. Ce comité devra également préciser son périmètre d'action, sa composition et ses missions.  Pour mémoire, le périmètre d'action du comité des Vosges concerne les liaisons ferroviaires Nancy-Toul-Neufchâteau et Nancy-Epinal-Remiremont, soit les arrondissements d'Epinal et de Neufchâteau.  Pour la troisième fois, il se réunira, cette fois à la mairie de Neufchâteau, jeudi 6 février à 18h. A l'ordre du jour du comité de desserte des Vosges, l'évolution du service d'été sur le périmètre, l'évolution de la desserte Nancy-Epinal-Remiremont, et le bilan et les perspectives de la desserte locale autour de Neufchâteau.  Sans vouloir jouer les Cassandre, souvenons-nous que pour enterrer un dossier, il suffit de créer une commission. Espérons que, cette fois-ci, l'avenir du trafic ferroviaire de Neufchâteau sera réellement évoqué. Pour un réel confort des usagers... 