 Le parc des sports sera, aujourd'hui, mobilisé pour les Restos du Cœur, avec toute une série de manifestations sportives, qui se dérouleront de 9 h à 23 h, sans interruption. Pour la première fois, en plus des écoles élémentaires de la ville, les élèves de cinquième des trois collèges vandopériens (Monplaisir, Callot et Haut de Penoy), et ceux du collège Monod de Ludres, participeront à la manifestation, par le biais du Comité d'Education à la Santé et à la Citoyenneté (CESC). Chaque sportif, et chaque spectateur, sera invité à déposer des denrées alimentaires, en guise de participation et de soutien à l'association fondée par Coluche. Ces denrées seront ensuite offertes aux Restaurants du Cœur de Vandœuvre. Les organisateurs comptent sur tous les Vandopériens pour soutenir cette initiative.  Voici le programme de la journée. A 9 h, marche en forêt avec Bien Vieillir à Vandœuvre et trois classes de l'école Jeanne-d'Arc ; de 9 h à 11 h, tournoi de basket et de hand avec les écoles Paul-Bert et Europe Nations ; de 14 h à 17 h, tournoi de basket et de foot en salle avec le CESC ; de 17 h 30 à 19 h, gala de gymnastique rythmique et sportive de l'ALB et démonstration de Sin Moo Kwan ; de 17 h 30 à 21 h, judo avec le club de la MJC Lorraine ; de 18 h à 19 h 30, tournoi de foot en salle des débutants ; de 19 h à 22 h, boxe française ; de 19 h à 23 h, tournoi de basket-ball, prévention par le sport ; de 19 h 30 à 23 h 30, tournoi de foot en salle adultes.  Pour tout renseignement, contacter le parc des sports, au 03.83.51.86.34. 