 Quinze sacs, de 15 kg chacun. Soit, au total 225 kg de pièces. Et pas seulement des jaunes ! La Poste de Lunéville a récolté, hier matin, les dernières tirelires destinées à récolter des fonds pour améliorer le quotidien des enfants hospitalisés.  Toutes les écoles, les particuliers et les magasins ayant participé à l'opération, ont convergé ces derniers jours vers la rue Carnot, pour déposer leur obole. Qui devrait être plutôt substantielle, les centimes d'euro ayant plus de valeur que les centimes de franc.  Il faut compter aussi, cette année, sur tous les généreux donateurs, qui ont laissé dans les tirelires des billets et des pièces en franc ou en toute autre ancienne monnaie européenne, que la Fondation des hôpitaux de France pourra sans aucun doute transformer en euros, auprès de la Banque de France, contrairement aux particuliers. 