 Nous apprenons le décès de Michel Lecler, doyen du village, survenu à l'âge de 92 ans.  Originaire de Mont-le-Vignoble, il épousa Madeleine Toussaint en 1936. De cette union naquirent deux filles résidant au pays.  Etabli exploitant agricole, il fut mobilisé en 1939 et fait prisonnier. Déporté à Rawa-Ruska, il resta en captivité pendant cinq ans. De retour au village, il reprit son activité jusqu'à l'âge de la retraite. Amateur de marche à pied, il aimait s'entretenir avec les habitants. Puis, sa santé se dégrada et ses sorties devinrent plus rares. Avec le décès de M. Lecler, c'est une figure appréciée de tous qui disparaît.  Ses obsèques seront célébrées jeudi 20 février à 14 h 30 en l'église du village.                