 AUCKLAND. _ La quatrième régate de la 31e coupe de l'America prévue initialement jeudi, puis hier, et donc deux fois déjà reportée en raison de la faiblesse des vents dans la baie d'Auckland entre SUI-64 et NZL-82 a été programmée à aujourd'hui. D'ores et déjà, on sait que les conditions de vent ne seront pas meilleures ce jour, la météorologie prévoit même que les vents seront moins forts qu'hier. Alors que cette régate se fait désirer, SUI-64 mène 3 à 0 contre NZL-82, le premier à 5 victoires remportera la 31e coupe de l'America. 