 BESANÇON. _ Les Bisontins l'appréciaient particulièrement pour sa rigueur, sa clairvoyance et sa façon courtoise de mener les débats. Après être restée trois ans vice-présidente au tribunal de grande instance de la capitale comtoise, Mme Françoise Rocault vient d'être installée à la présidence du TGI de Lons-le-Saunier et ce, en présence de Guy Canivet, premier président de la cour de cassation et donc, premier magistrat de France.  Bisontine d'origine, Mme Rocault a fait toutes ses études en Franche-Comté avant d'être nommée juge au TGI de Dijon puis vice-présidente au TGI de Chalons-sur-Saône. « Une nomination à la fonction de chef de juridiction est un événement majeur dans une carrière de magistrat » devait souligner la nouvelle présidente.  Soulignons que Mme Rocault est la fille de M. Jean Pelier, magistrat bisontin apprécié, qui a présidé durant plusieurs années les assises du Doubs, avant de prendre sa retraite. 