 Jacques Oudard, né le 14 mai 1935 dans l'Aube, réside à Bouxières depuis son mariage avec Simone Rapt. Comme la majorité des jeunes de sa génération, il reçoit sa convocation militaire en mars 1956, pour effectuer son service en AFN, au premier Hussard, dans le Constantinois, jusqu'à sa démobilisation en mai 1958.  Il y a une vingtaine d'années, il succède à Albert Cosson qui était le porte-drapeau représentatif du village. Adhérent depuis 3 années à la section des anciens combattants de Verny et environs, il reçoit en juin 2001 le diplôme d'honneur de porte-drapeau délivré par J.P. Masseret qui était à cette date secrétaire d'Etat à la Défense, chargé des anciens combattants. Déjà titulaire de la croix du combattant et de la médaille commémorative d'Algérie, il reçoit le 11 novembre dernier, la médaille d'Afrique du Nord.  Félicitations à ce membre actif des anciens combattants. 