 EPINAL. _ Dix Français font partie de la sélection appelée à participer aux championnats du Monde des juniors, du 3 au 9 février prochain à Rovaniemi (Suède). Trois fondeuses du comité régional du massif des Vosges peuvent se targuer d'avoir été sélectionnées. En effet, la Bressaude du SC Ranspach Florence Poirot a empoché son billet, comme ses deux camarades de club, Aurélie Jaeggy et Caroline Weibel. De quoi faire la fierté de Michel Didierlaurent et ses amis. En fait, par comparaison à leurs juniors pensionnaires de l'équipes de France, les Vosges font presque carton plein puisque seul Guillaume De Nardin n'est pas retenu. Florence Poirot ne laisse planer aucun doute sur ses intentions en briguant « une place dans les cinq premières mais ce sera dur ».  La sélection française  Garçons : P. Desrousseaux, J-B. Masson, R. Darragon (Mont-Blanc), S. Fanjas-Claret, R. Duvillard (Dauphiné).  Filles : F. Poirot, A. Jaeggy, C. Weibel (Ranspach), M. Barnet (Mont-Blanc), C. Hugue (Alpes-de-Provence). 