 Il n'a manqué qu'un brin de réussite aux pongistes Plancherots face à Echirolles qu'ils recevaient au gymnase intercommunal de la Bouverie. Mais à l'arrivée c'est une seconde défaite (11-7) consécutive qui place les plancherots en queue de peloton du groupe F de National 3. Et pourtant Rakotozafy (N° 739) avait montré la voie en ne manquant le carton plein en simples, que par une courte défaite concédée face à Reboul (536) le fer de lance des Isérois.  Dabrainville hélas ne signait qu'une seule victoire, trébuchant devant Reboul, et ne parvenant pas à faire prévaloir sa hiérarchie face à Butzig (778). Hélas encore, Lombard et Piette ne parvenaient pas à remporter la moindre victoire. Aussi la belle prestation en double de la paire Miolin-Lombard victorieuse 3-2 pas plus que la remarquable « perf » de Laïly (25) aux dépens de Reboul, ne pouvaient dès lors faire pencher favorablement la balance. Conséquence, les Plancherots se retrouvent en position délicate, et le prochain déplacement à Saint-Chamond (Loire) s'annonce déjà crucial.  En championnat régional 3, l'équipe 2 confirme ses ambitions de montée au niveau supérieur, conservant la tête du groupe C après sa victoire facile (18-2) aux dépens de Fesches-le-Châtel. Difficultés d'adaptation par contre pour l'équipe 3 qui joue les serre-file du groupe B après sa seconde défaite concédée devant Vesoul (7-13).  En championnat départemental, l'équipe D2 a lourdement chuté (18-0) à Port/Vaivre, et défaite également de l'équipe D3 (16-2) qui recevait son homologue portusienne. Les jeunes se sont inclinés 7-3 face à Clairegoutte. 