 Le conseil général a réagi hier au communiqué de l'UDESR (Union des élus socialistes et républicains) publié dans notre édition du mardi 11 février.  « C'est bien connu : il n'y a pas de résultats sans méthode, encore faut-il que celle-ci soit correctement comprise. L'UDESR ne semble pas avoir appréhendé les tenants et les aboutissants du futur schéma de services aux personnes âgées que l'Etat et le conseil général tentent de mettre conjointement en place en intégrant toutes les réflexions des partenaires concernés. Afin de répondre aux mieux aux besoins de nos aînés, il est impératif dans un premier temps de les recenser de façon exhaustive.  C'est ce qui a été convenu avec le cabinet Equation qui a axé sa première phase d'études sur un travail de statistiques. Nul besoin de concerter pour effectuer cette tâche. Un rapport d'étape a naturellement suivi pour informer les élus de la commission des affaires sociales des premiers résultats obtenus. Les groupes de travail, comme il l'a été prévu, se réuniront prochainement et pourront faire des propositions sérieuses à partir de ce relevé de chiffres.  Sans attendre, conscient des urgences en la matière, le conseil général a déjà signé 9 conventions tripartites avec l'Etat et les maisons de retraite pour anticiper leur modernisation. Notre devoir de solidarité envers les personnes âgées est au cœur de nos préoccupations. Tous les acteurs de cette politique sociale sont invités à contribuer à leur façon pour que ce schéma corresponde au mieux à la réalité » 