 Des élus de Han, Ailly, Brasseitte, Bislée et Kœur-la-Petite se sont réunis au titre du syndicat des eaux. Daniel Baudot, le président, a rappelé l'ordre du jour et signalé que la réparation d'une fuite d'eau potable au niveau du moulin de Brasseitte a permis d'économiser 50 % de la consommation. Eric Gilson, à propos du montage des dossiers, insiste sur « les aides et subventions à demander aux administrations compétentes » Des crédits de la section investissement sont débloqués. Une convention est établie avec Kœur-la-Grande, pour faire face à des besoins ciblés.  Si l'ensemble des participants est d'accord pour favoriser l'habitat neuf en proposant le tarif le plus bas pour le raccordement en eau, des divergences apparaissent sur leurs modalités d'application. De toute façon, la question devra être débattue dans chaque conseil municipal : tarif unique ou abonnement à la carte ? 