 Si les années passées, le repas des anciens de la commune se déroulait à la salle polyvalente lacollongeoise, les organisateurs ont depuis un an innové. Déjà en janvier 2002, la solution « les pieds sous la table, plus personne aux fourneaux » avait déjà été préférée, et la troisième jeunesse s'était retrouvée au restaurant à Fontaine.  Depuis, le maire et son conseil ont décidé d'effectuer en quelque sorte un roulement, et la manifestation se déroula cette année au restaurant de « la Poste » à Roppe. Sur la quarantaine de personnes âgées de plus de 60 ans, 27 avaient répondu présent, et tous regrettèrent l'absence de la doyenne Irma Kuhn, retenue.  Doyen de l'assemblée, Edouard Beuret fut très entouré, de même que l'abbé Baertchi, nouveau curé de Phaffans qui participa partiellement au repas. 