 La tempête de 1999 a marqué durablement les esprits. Tout autant qu'elle a ravagé les forêts lorraines.  Depuis trois ans, progressivement, les forestiers en ont effacé les cicatrices. En commençant par les parcelles dont les bois pouvaient encore être valorisés. Les parcs publics ont rapidement été sécurisés, ainsi que les promeneurs l'ont constaté. Mais il reste des stigmates du désastre d'il y a trois ans. Comme dans le parc de Brabois, à Villers-les-Nancy.  Le Grand Nancy entreprend demain un ultime nettoyage, dans les zones les plus difficiles d'accès, pour supprimer arbres secs et souches. Un travail - réalisé par l'ONF - qui nécessitera des matériels très spécialisés et l'aménagement de pistes d'accès provisoires, d'où le coût de 88.400 €.  Il faudra trois mois pour gommer les dégâts, préserver les bosquets sains, redonner sa chance à la nature. Trois mois pendant lesquels le parc restera ouvert au public, qui pourra ainsi juger sur pièces.  Avant de découvrir, à la fin de l'année, le programme de grande ampleur - encore à définir, comme son montant - qui permettra un réaménagement complet de l'un des plus beaux parcs de l'agglomération nancéienne. 