 Effilés, balayages ou couleurs : la petite dernière du salon « Univ'hair » se veut polyvalente. Voilà 21 ans que Marielle Serf coupe, lisse et frise, jouant de ses ciseaux pour le plus grand bonheur des cheveux.  « C'est le contact avec les clients qui m'intéresse dans un salon de quartier », avance la coiffeuse. Fini les grandes chaînes du monde du cheveu, place à la convivialité. Une convivialité qui semble ici entretenue par Christelle Darbellay, à la tête du salon, et par Coralie Thomassin. Une équipe qui s'agrandit donc au 34, Grande-Rue, un nouveau visage qui découvre depuis le 3 janvier dernier d'autres têtes à coiffer. 