 Depuis le 24 septembre, des actions sont en cours dans de nombreux établissements autour de la question des surveillants (MI-SE) et des aides éducateurs (AE). Selon la FSU et le SNES, le gouvernement a prévu, pour la rentrée prochaine, la suppression de 5.600 postes de surveillants pourtant recrutés sur critères sociaux et 20.000 emplois d'aides éducateurs « remplacés » par des « assistants d'éducation » (11.000 prévus).  Les emplois de surveillant sont occupés par des étudiants de milieux modestes, qui peuvent ainsi financer leurs études. Leur présence dans les établissements est un repère pour les jeunes, dont ils gèrent les maux et problèmes. Leur départ ne peut qu'engendrer la violence, car ils ne seront plus là pour la prévenir. Les aides éducateurs, dans le premier et le second degré remplissent différentes tâches prouvant leur nécessité. Leur départ se fera au détriment des élèves.  Malgré les demandes pressantes des syndicats, ni le ministre, ni le recteur ne donnent d'informations à ce sujet. Le SNES, le SNUIPP, (FSU), UNSEN-CGT, CNT Education 54, l'UNEF, le comité d'action lycéen ont décidé de soutenir l'action des MI-SE et AE dans leur grève qui dure toute cette semaine et, en particulier vendredi 17 où la vie scolaire ne sera plus assurée, d'autant que les CPE les rejoindront dans la grève. Chaque jour, une assemblée générale se tient à 11 h à la Fac de lettres de Nancy.  L'ensemble des personnels de l'Education Nationale sera en grève également le mardi 28 janvier. 