 MONTBÉLIARD. _ Le défenseur colombien Mario Yepes est finalement rentré de son escapade internationale et a pu participer au dernier entraînement programmé hier après-midi par Angel Marcos. Reste à savoir s'il aura suffisamment récupéré de ses fatigues et du décalage horaire. Auquel cas il serait aligné d'entrée cet après-midi face à Sochaux. Dans le cas contraire, son entraîneur pourrait le remplacer par Delhommeau en défense centrale. A signaler le retour dans le groupe de Frédéric Da Rocha sur la droite du milieu de terrain.  L'équipe : Landreau - Cetto, Yepes ou Delhommeau, Gillet - Da Rocha, Savinaud, Berson, Armand - Ziani - Moldovan, Vahirua. Remplaçants : Grondin, Delhommeau ou Yepes, Djemba, Makukula, Quint. 