 Une trentaine d'élus FO des comités techniques paritaires ont participé jeudi à une journée de formation autour d'Yves Kottelat, secrétaire régional et fédéral FO. Des agents de la fonction publique, élus FO des collectivités territoriales, à nouveau réunis après une première formation en 2001. « La première formation était théorique puisque les agents venaient d'être élus et n'avaient pas encore siégé. Aujourd'hui, c'est un état des lieux après un an afin de savoir comment ils fonctionnent sur le terrain et quelles sont les difficultés qu'ils rencontrent » explique Yves Kottelat. L'occasion aussi de faire le point sur l'application des 35 h et l'épineux dossier des retraites.  « D'après leurs remarques, nous constatons qu'il y a des problèmes dans le fonctionnement des structures paritaires. Le dialogue social existe peu et dans bien des cas, les dossiers arrivent déjà bouclés. Ce manque de dialogue avec les politiques est un grand regret » ajoute le secrétaire général.  Point positif tout de même : ces nouveaux élus « ont la pêche et surtout ils siègent. Leur souci est de faire respecter l'égalité. Ils ont vraiment pris en considération qu'ils sont les représentants des agents ».  Une journée assimilée à un retour d'expérience partagée où le secrétaire général leur a donné quelques ficelles pour mieux se débrouiller sur le terrain et leur repréciser que les instances paritaires n'étaient pas des chambres d'enregistrement mais de véritables lieux de négociations. 