 La loi française n'oblige pas à porter sur soi ses papiers d'identité mais juste à pouvoir justifier de son identité. Exemple, deux témoins suffisent pour confirmer un nom, ou une carte de self-service, de transport pourvue d'une photo c'est encore mieux. En fait, il n'y a pas de titre plus valable qu'un autre, tout moyen est bon.  Pour que les forces de l'ordre puissent procéder à des contrôles de grande envergure, des réquisitions du procureur de la République sont nécessaires, sinon, sans raison apparente, il faut un indice pour interpeller un piéton.  Il faut tout de même savoir que policiers et gendarmes peuvent retenir une personne pendant quatre heures le temps de vérifier son identité. 