 Si le mouvement de grève d'hier a été modérément suivi dans les Vosges, dans le détail, il y a parfois des contrastes significatifs. Ainsi, au collège de Thaon, la proportion de grévistes s'est pratiquement inversée : les trois-quarts des personnels étaient en grève. Motifs ? Vétusté des locaux où se pose de surcroît un problème de flocage avec un dérivé de l'amiante, insuffisance des effectifs enseignants, surcharge en élèves avec 700 collégiens serrés comme harengs en caque, alors que le collège voisin de Châtel-sur-Moselle avec trois cents élèves a de la place à revendre...  Tout ça nourrit un certain malaise qui doit être pris en compte dès lors que l'établissement doit être reconstruit par tranches avec le financement du Département. Mais il est parfois difficile d'attendre, et de se dire que si les profs mettent beaucoup de bonne volonté à apprendre à leurs ouailles la théorie des vases communicants, elle n'a pas cours dans l'Education Nationale. Puisque aussi bien, en tentant l'expérience entre Châtel et Thaon, on arriverait à deux fois cinq cents collégiens, nombre qui comme chacun sait est considéré comme idéal, comme l'optimum pédagogique d'un établissement scolaire.  Et on dit d'ailleurs la même chose des entreprises tout court, mais c'est un autre débat... 