 Grande-Bretagne. - Après plusieurs semaines de pluies quasi-ininterrompues, la Grande-Bretagne se prépare à affronter d'importantes inondations en fin de semaine, alors qu'une nouvelle vague de précipitations est annoncée. La situation est jugée particulièrement critique dans le centre, le sud-est, le sud-ouest de l'Angleterre, ainsi qu'au Pays de Galles. Hier matin, une centaine d'alertes aux inondations étaient en place et la circulation automobile était perturbée par de nombreuses routes inondées.  Belgique. - La situation était toujours préoccupante sur le front des inondations hier soir en Belgique, en raison notamment de prévisions météorologiques pessimistes laissant présager de nouvelles pluies. L'inquiétude prévalait principalement en Wallonie (sud-est), où tous les cours d'eau ont été placés en « phase d'alerte de crue », à l'exception de la Meuse laissée en phase de « pré-alerte » dans la région de Liège. En début de semaine, deux femmes ont été portées disparues dans des crues en Belgique.  Allemagne. - Le niveau de plusieurs fleuves allemands a fortement augmenté hier sous l'effet du dégel, conduisant les autorités à limiter ou interdire la circulation fluviale et à déclencher parfois des procédures de mise en alerte maximale. Sur la Moselle et la Sarre, au sud-ouest du pays, la circulation a ainsi été totalement interdite.  Inde. - Une vague de froid qui balaye le nord de l'Inde depuis le mois dernier a provoqué la mort de 185 personnes.  Pologne. - Le bilan des victimes du froid en Pologne, où les températures sont de nouveau descendues depuis deux jours à moins 15 degrés centigrades dans certaines régions, s'est alourdi à 183 morts depuis le début de l'hiver.  Stromboli. - Deux masses instables, dont l'une d'environ 600.000 à 700.000 m3, pourraient se détacher prochainement du volcan Stromboli et s'ébouler vers la mer, a estimé le patron de la Protection civile italienne après l'éruption du volcan.  Kirghizstan. - L'explosion qui a fait 9 morts la semaine dernière sur un marché de Bichkek est vraisemblablement un attentat terroriste, et non l'explosion accidentelle d'un conteneur de pétards et de feux d'artifice. La police possède le portrait robot de deux suspects.  Vatican. - Vingt-cinq missionnaires de l'Eglise catholique ont été tués en l'an 2002, selon les données recueillies par l'agence vaticane Fides. Parmi ces « martyrs de l'an 2002 », figurent un évêque, dix-neuf prêtres et religieux, deux religieuses, deux séminaristes et un membre d'un institut laïc.  Chine. - Pékin a prévu un vol spatial habité pour le second semestre de l'année 2003.  Espagne. - Au moins cinq personnes ont péri, hier matin, dans le naufrage d'une embarcation qui transportait des immigrants clandestins au large de Tarifa (Andalousie), dont 35 occupants ont été recueillis sains et saufs. L'embarcation a heurté un rocher et le choc a fait tomber à l'eau plusieurs de ses occupants.  Bosnie. - La Force de stabilisation de l'Otan (Sfor) en Bosnie a perquisitionné hier dans les locaux d'une radio appartenant à Sonja Karadzic, fille de Radovan Karadzic, ancien dirigeant des Serbes de Bosnie soupconné de génocide.  Afghanistan. - Le 6e bataillon de la nouvelle armée afghane a été officiellement créé hier à Kaboul. Après cinq premières semaines d'instruction par les soldats français, les 600 recrues afghanes ont assisté dans les locaux de l'Académie militaire de Kaboul à une cérémonie de présentation de leur drapeau, qui marque la constitution officielle de cette unité. Les autorités afghanes entendent ainsi former près de 70.000 hommes à l'horizon de 2009. 