 Née Chardin le 29 mars 1914, Marguerite Guerrée est décédée à l'hôpital de Pont-à-Mousson à l'âge de 88 ans.  Originaire de Landremont, la défunte avait été institutrice à l'école de Bezaumont avant d'être nommée directrice à l'école maternelle de Blénod, poste qu'elle avait occupé jusqu'à l'heure de la retraite.  Nommée directrice d'école honoraire, elle était titulaire des Palmes académiques.  Mère de quatre enfants (Michel, Guy, Jacques et Bernard, décédé à l'âge de 19 ans), elle avait également neuf petits-enfants et huit arrière-petits-enfants. Femme de cœur, elle donnait beaucoup de son temps aux malades qu'elle visitait. Elle se rendait à Lourdes chaque année et partait souvent en voyage.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui mercredi à 15 h 30, en l'église de Blénod-lès-Pont-à-Mousson.  Nous présentons nos condoléances à la famille. 