 Les comités des clubs 3e âge « Espoir », de Vuillafans et « Amitié » de Montgesoye, viennent de se réunir afin d'organiser un programme en commun.  Ils invitent tous leurs adhérents ou amis à participer jeudi 13 février, à la salle d'animation de Vuillafans, dès 9 h 30, à une rencontre avec la société Bien Etre, avec présentation de produits ou d'appareils. A 12 h, déjeuner offert aux participants. Après-midi : jeux, loto, tombola.  Afin de faciliter l'organisation du repas, il conviendra de s'inscrire auprès des responsables jusqu'au 6 février : Michèle Jeannerod, à Montgesoye, tél. 03.81.62.19.71, Paule Girardot à Vuillafans, tél. 03.81.60.90.39 ou Lucienne Bonnot à Vuillafans, tél. 03.81.60.95.03.  Le 20 février : rencontre-jeux avec le club « Amitié » de Montgesoye à 14 h 30, à la salle des fêtes (mairie).  Lundi 3 mars, à 15 h, à Besançon Micropolis, spectacle avec le ballet national de Russie. Prix : 23 € + transport. Départ de Vuillafans à 13 h 45, Montgesoye 13 h 50, Ornans place Courbet à 14 h.  Inscriptions jusqu'au 22 février auprès des responsables précités. 