 Geneviève Simonot, agricultrice à la retraite, âgée de 82 ans, a été élevée au grade de chevalier de l'ordre du mérite agricole. Une simple cérémonie au cours de laquelle Jean-Marie Genelot, Michel Faivre et René Mantaux respectivement responsable régional, porte-drapeau de l'association et délégué départemental de l'ordre du mérite se sont exprimés de façon élogieuse à l'égard de la récipiendaire.  Geneviève dite Ginette Simonot fut « épinglée » des mains du député Michel Raison assisté dans cette mission par sa collègue Maryvonne Briot. Une distinction certes tardive, s'accordèrent à reconnaître l'ensemble des intervenants, mais un honneur légitimé par un comportement exemplaire assurent-ils. En effet, cette élévation au titre de chevalier du mérite agricole est la reconnaissance pour cette femme agricultrice qui, durant la captivité de son mari (aujourd'hui décédé), assura seule la continuité du train de culture. Un acte de courage qui permit aux siens de vivre, mais aussi quelque part à la France de survivre.  Bien des éloges, mais aussi beaucoup d'émotion pour cette grand-mère et arrière-grand-mère. 