 Gymnastique : avec Xavier, ce lundi, à partir de 20 h 30, au gymnase de Marnay.  Habitat : une permanence du CDHRU-CAL sera assurée mardi 7 janvier, de 8 h 30 à 10 h, en mairie de Marnay.  Conseil municipal : la prochaine réunion se tiendra jeudi 9 janvier, à 20 h, à la salle d'honneur de la mairie. Ordre du jour : élections des délégués au conseil communautaire de la Communauté de communes, diagnostic du réseau d'eau.  Gym douce : mardi 7 janvier, de 10 h à 11 h, salle Corinne-Gillier-Barbe.  Peinture sur soie : mardi 7 janvier, de 18 h à 20 h, salle Corinne-Gillier-Barbe.                