 Une semaine après la disparition d'Estelle, neuf ans, entre l'école et son domicile de Guermantes (Seine-et-Marne) l'enquête n'a guère progressé, malgré la mise en œuvre de moyens importants. « On explore toutes les pistes », se bornait-on à déclarer hier au parquet de Meaux. Au fur et mesure que les jours ont passé, les policiers ont abandonné la piste de la fugue ou de l'accident pour privilégier celle de l'enlèvement. Estelle a été aperçue dans la boulangerie du village vers 18 h 15. Ils recherchent le conducteur d'une voiture grise de petite cylindrée au comportement suspect ce soir là. Lundi après-midi, toutes les voitures qui circulent dans le village sont fouillées. Dans le même temps, un homme au passé de délinquant sexuel est placé en garde à vue avant d'être mis hors de cause. Mardi à l'aube, les 380 foyers du village sont perquisitionnés. Ce qui permet de découvrir sur le disque dur d'un quadragénaire des images à caractère pédophile. Placé en garde à vue, cet homme est lui aussi mis hors de cause. Parallèlement d'autres équipes d'enquêteurs recoupent les témoignages les plus anodin et s'intéressent aux communications téléphoniques émises le soir de la disparition. Mercredi deux hommes sont placés en garde à vue pour avoir passé des appels à proximité d'un relais situé sur le chemin emprunté par Estelle dans le créneau horaire de sa disparition. Après avoir justifié de leur emploi du temps, ils sont, eux aussi, remis en liberté. 