 Chirac a-t-il « piégé » la Suisse ? Sur place, certains en sont persuadés. Car en décidant de tenir en juin à Evian le sommet du G8, le chef de l'Etat a choisi « un lieu coincé entre une rangée de montagnes et un lac qui peut facilement être verrouillé par quelques compagnies de CRS », remarque Peter Rotenbühler, rédacteur en chef du Matin de Lausanne, dans une « lettre ouverte » à son gouvernement. Ce faisant, il « a réussi un coup de maître, digne d'un chef de guerre très rusé ».  Conséquence, « les manifestants de tous bords viendront en Suisse, juste en face d'Evian, à Lausanne », s'indigne notre confrère qui se souvient des drames de Gênes. Le ministre de la Défense helvétique, Samuel Schmid, ne l'entend pas ainsi. Lui pense, à l'inverse, qu'il s'agit d'un « défi d'envergure internationale » que la Suisse doit relever. Surtout si elle veut démontrer que Genève « peut, elle aussi, accueillir des conférences » à risques.  Alors, au prix d'une « certaine restriction des libertés », la Confédération va assumer. Avec 5.000 soldats en renfort de la police et de la gendarmerie, les 100.000 manifestants devraient pouvoir être canalisés. Oui, mais aux frais de qui ? « Avant de prendre l'initiative d'adresser une facture, il faudra bien réfléchir aux conséquences ! », a répondu Samuel Schmid. « Car la Suisse pourrait, elle aussi, avoir un jour besoin de la France » Et en plus, ce sera gratuit ? Il est vraiment « très rusé », le « chef de guerre » Chirac... 