 Les élèves du CM2 de Laurence Morel, de l'école du Centre, n'ont guère le temps de s'ennuyer. Une vaste panoplie d'activités leur est proposée en plus des apprentissages traditionnels.  Ainsi, dans le cadre du Livre élu, ils ont le plaisir de participer à dix séances d'initiation aux arts du cirque pour découvrir la gestuelle, la démarche et les rapports avec les autres.  Mardi, pour la deuxième séance, ils se sont déguisés pour accueillir « les maîtres clowns de La Chiffogne », Broc et Fanfan, qui ont l'art de transmettre une émotion par le comique de la situation.  Les clowns jouissent de la sympathie de tous et grâce à leurs subtiles parodies, les élèves se sont montrés motivés et appliqués. Ce long travail d'initiation se concrétisera par un spectacle de fin d'année. 