 A l'occasion de la sortie de son deuxième CD, « The Way Through », enregistré au studio du CCAM, Toxic Blues Again se produit vendredi 21 février à 21 h au Vertigo, 29 rue de la Visitation à Nancy. Formé en 1993 par quatre musiciens nancéiens, la formation mêle les compositions personnelles, avec une touche « groovy » et expérimentale, et les reprises arrangées à sa sauce de morceaux de grands bluesmen. Trois titres de Robert Johnson et Tow Waits figurent d'ailleurs sur le CD, aux côtés de sept « compos ». Bien connus dans le Grand Est, Robert « Bob » Cordier (chant), Philippe Francomme (guitares), Hervé Stoquert (basse) et Francesco Demartis (batterie) se sont également produits au Luxembourg, en Belgique et en Suisse. Ils projettent par ailleurs un grand concert en juin, avec des invités, pour fêter les 10 ans de « Toxic »  Rens : Le Vertigo au 03.83.32.71.97. 