 Hier en fin d'après-midi à Soye, le contenu d'une cuve de fuel s'est déversé dans la station d'épuration, provoquant une petite pollution. Par chance, une coïncidence a voulu que la pompe de la station soit tombée en panne quelques heures plus tôt. La pollution a ainsi été circonscrite au seul équipement, ce qui a probablement sauvé d'une mort certaine les poissons de la pisciculture Chauvey, alimentée par la station. Les gendarmes de L'Isle-sur-le-Doubs, enquêtent ce week-end pour tenter de savoir quel est l'habitant dont la cuve a fui. 