 C'est avec une attention soutenue que les enfants de la maternelle ont dernièrement écouté un conte musical intitulé « Thöpaga enfant du Tibet », interprété par Patrick Arnould et Martine Monod.  Ce conte, qui dure 50 minutes, écrit par les deux artistes, a fait découvrir aux enfants de la maternelle Jean-Rostand la culture et la sagesse du peuple tibétain.  Il y a d'abord un splendide décor inspiré des tankas tibétaines (peinture sur soie), puis des découpes et des silhouettes pour la partie théâtre d'ombres (que les enfants ont apprécié particulièrement). Il y a également la musique originale composée par Patrick et une illustration sonore à base de musiques traditionnelles, dont la chanson de l'AMDO (province du Tibet) chantée a capella par Martine et sa voix céleste.  Il y a aussi des costumes hauts en couleurs, principalement celui de Mahakala, divinité courroucée qui est arrivée dans un roulement du tambour et de cymbales. Puis sur la jolie mélodie du mantra à 100 syllabes, des marionnettes sont apparues, et des dizaines de drapeaux à prières se sont mis à flotter par magie.  Ce spectacle qui a demandé 2 années de travail aux 2 artistes a mérité largement les applaudissements du jeune public et des adultes présents.  « Thöpaga » est donc un spectacle pour un jeune public dont l'ambition est (en plus de faire passer un moment agréable aux enfants) de donner un aperçu de la culture tibétaine et montre comment dans le grand Tibet pré-chinois la vie quotidienne était intimement mêlée au spirituel.  Un spectacle gratuit pour les enfants, financé par la coopérative de l'école maternelle. 