 Un drame de la route est venu endeuiller la famille Bainier. Mickaël, 19 ans, est décédé dans la nuit de vendredi à samedi.  Mickaël était né avec son frère jumeau Hervé le 20 mars 1983 à Montbéliard. Toute leur jeunesse se passe avec leur grand frère Sébastien à Sainte-Marie au domicile de leurs parents Yvette et Jacques Bainier.  Après avoir été à l'école primaire de la commune, Mickaël effectue ses études secondaires au collège André Boulloche de Bart où il obtient son BEPC. Puis il part au lycée horticole de Valdoie. Après quatre années d'études et d'apprentissage, ses examens en poche, il commence sa vie active aux établissements horticoles Gaillard à Montbéliard. C'était un employé très apprécié prenant son travail avec sérieux et toujours prêt à rendre service.  Il aimait toutes les musiques. Durant de nombreuses années, il avait fait partie, avec son frère Hervé, du groupe Accordiorama de Montbéliard.  Mickaël adorait la vie par dessus tout et avait de nombreux amis qu'il laisse dans un profond désarroi.  La Suisse était son deuxième pays. Il s'y rendait souvent pour voir sa grand-mère et son frère Hervé qui y travaille. Là, il retrouvait un grand nombre de ses camarades.  Les obsèques se sont déroulées lundi 17 février en présence d'une foule nombreuse et recueillie. Mickaël repose désormais en paix au cimetière de Sainte-Marie.  L'Est Républicain s'associe à la peine de la famille et leur présente ses sincères condoléances. 