 L'association des « Gens du village » rappelle les diverses manifestations qui auront lieu au cours des mois prochains.  Un thé dansant aura lieu le 23 février dans la salle des fêtes du centre socioculturel, de 14 h 30 à 18 h 30. Entrée 8 € boissons (café thé, bières, jus de fruit, pétillant) non comprises.  Une sortie patinoire à Toul est envisagée pour les enfants d'adhérents pendant les vacances de février (du 22 février au 7 mars). Les intéressés peuvent prendre contact avec Philippe Leclercq (3, rue de l'église).  Une sortie « Ùfête des Jonquilles » aura lieu le 13 avril à Gérardmer. Tarif adhérent 15 € (gratuit pour les moins de 12 ans), 20 € pour les non-adhérents. Le départ du bus aura lieu square des Terreaux à 8 h 30.  Réservations : Denise Agam, tél. 03.83.49.08.57.  La date retenue pour le prochain loto est le samedi 5 avril. Le carton sera à 3 € (3 cartons pour 8 €).  La présidente et la secrétaire Christelle ont déjà acheté des lots. 