 S'ils s'étaient produits à Nancy, à coup sûr les jeunes du secteur auraient fait le déplacement pour les applaudir. Mais il n'est pas encore admis dans nos murs que la scène Ernest Lambert puisse proposer de grands spectacles.  « HP'N'Co » valait vraiment d'être écouté.  Textes rageurs ou humoristiques, tendres ou poétiques disait l'affiche et c'est vrai ! De « Peur du noir » à « L'Amère Thune », de « L'autre » à « Tu » et « Ego », toutes les séquences de la vie. Celles de tous les jours ici ou là-bas en Algérie. Les questions que chacun se pose à un moment ou à un autre, étaient résumées dans des textes bien ciselés, et mis en valeur par une musique acoustique ou électrique, selon la rage qui s'exprimait. « HP'N'CO » est passé. Ceux qui l'ont vu se sont régalés. 