 Initialement programmé cette semaine au Vertigo, 29, rue de la Visitation à Nancy, le spectacle « La boîte à rire » a été annulé et remplacé par « Raymond », l'hilarant one-man-show du comédien et humoriste Raymond Forestier. Ce dernier, interprète de plusieurs films, comme « Delicatessen », a également tourné des pubs avec Alain Chabat, joué dans de nombreuses séries télé, participé à de multiples émissions... Bref, une valeur sûre, dont le spectacle a été salué par la presse nationale lors de sa présentation à Paris. Dernière séance ce samedi 1er janvier à 21 h. Entrée 12 €. Réservation souhaitée au 03.83.32.71.97. 