 Voici l'essentiel des vœux de Etienne Pourcher, président du GRES des Vosges (Groupe des républicains et socialistes au conseil général) : « En France, le séisme politique du 21 avril exige de réconcilier le peuple et la politique, même si, parfois, le seul objectif de ce gouvernement semble de défaire ce qu'a fait le précédent. Il nous faut travailler tous ensemble à améliorer la vie de nos concitoyens, alors même que les plans sociaux se succèdent, particulièrement dans les filières bois et textile, dans les Vosges. Dynamiser l'emploi, réussir l'APA, rénover les collèges, désenclaver les Vosges, sont autant de défis encore à relever pour le Conseil général. Des réformes seront nécessaires et la décentralisation ne doit pas avoir pour principal objectif de désendetter l'état mais de mieux servir les citoyens. Les Vosges ont moins besoin de compétences nouvelles que d'aides nouvelles et de solidarité nationale...  Faisons le vœu que 2003 soit l'occasion, pour que chaque Vosgienne et chaque Vosgien puisse vivre non d'assistance mais d'un salaire décent, fruit de son travail, protégé par une couverture maladie équitablement financée, des services publics garants de l'égalité, des retraites au financement assuré. Pour que chaque Vosgienne, chaque Vosgien puisse vivre en paix sur une terre où le progrès apporte plus d'espoirs que de peurs. Bonne année 2003 à toutes et à tous ! ». 