 Hier vers 15 h, alors qu'une patrouille de police circule rue des Forges à Epinal, un automobiliste avec femme et enfant à bord, se laisse aller à un signe déplacé en direction des forces de l'ordre. Quand le véhicule de police s'arrête, l'individu descend de sa voiture, insulte les fonctionnaires et commence à se montrer violent. Il sera vite maîtrisé et transporté au commissariat. A sa descente du véhicule sérigraphié, ce Spinalien de 22 ans va se blesser volontairement à la tête. Il a été transporté au CH Jean-Monnet. A sa sortie, il devra répondre d'outrages et rébellion devant la justice. 