 René Martin est décédé à l'âge de 75 ans, suite à une attaque d'hémiplégie.  Aîné d'une famille de quatre enfants, il était né le 24 juillet 1927 à Belfort. Il fit son apprentissage de menuisier à Besançon, où il travailla quelques temps.  Le 21 juillet 1951, René épousait Lucienne Marchal, originaire de Auxelles-Bas (90), et le nouveau couple s'installait définitivement à Cenans.  De cette union sont nés quatre enfants : Nicole, Gérard, Christiane et Chantal, qui leur donnèrent huit petits-enfants.  Toute la carrière de René s'est déroulée à l'entreprise Lardy de Loulans, en qualité de chef d'équipe. En retraite depuis 1987, il s'était investi au sein du club du 3e âge « L'Age d'or » de Loulans-Verchamp, aux fonctions de président. Il assura également deux mandats de conseiller municipal.  Ses loisirs préférés étaient le bricolage et le jardinage.  Homme caractériel mais très serviable et dévoué, René ne laissera que des regrets.  Ses obsèques seront célébrées ce samedi, à 10 h, en l'église de Guiseuil.  Nos sincères condoléances. 