 Nous venons d'apprendre le décès de Jean Knopf, survenu le 7 janvier à la maison de retraite de Giromagny.  Jean Knopf était né le 27 octobre 1939 à Mesirey (90) au sein d'une famille de neuf enfants. Son père était chauffeur de bus et sa maman mère au foyer. Jean passa toute sa jeunesse avec sa famille à Bourogne. Il entra très jeune dans la vie active puis partit militaire en Algérie pour 18 mois.  A son retour, il entra aux usines Peugeot et fit alors la connaissance de Solange Girardot. Leur mariage fut célébré en février 1963 à Beaulieu-Mandeure et le couple s'installa à Allenjoie (25) jusqu'en 1978. Quatre enfants naquirent de leur union : Isabelle, Agnès, Michel, Martine, bientôt rejoints par sept petits-enfants qui faisaient la grande joie de leurs grands-parents.  En 1978 le couple quitta Allenjoie pour Verlans en Haute-Saône. Jean eut la grande douleur de perdre son épouse le 11 octobre 1990, déjà malade depuis 1981. Cette nouvelle épreuve fut terrible. En 1998, il ne put s'assumer seul et fut accueilli dans une famille à Fontaine (90) en raison de son état de santé. Depuis octobre 2002, il était en maison de retraite à Giromagny.  Jean Knopf était un homme serviable, de caractère, il se consacra longtemps à son petit élevage, à son jardin. Il œuvra également dans le bénévolat associatif, engagé pour un temps à la section des majorettes d'Héricourt.  Ses obsèques seront célébrées ce vendredi 10 janvier à 16 h en l'église de Bourogne.  Nos sincères condoléances. 