 Parmi les convives de la soirée du rugby, Frédéric Parisse, entraîneur des moins de 17 ans, avait le cœur gros. « Ce soir, on pense tous à Clément Vieux, un cadet âgé de 15 ans qui s'est très sérieusement blessé samedi après-midi à Yutz » confiait Frédéric. « L'équipe était 1re du championnat espoirs d'Alsace-Lorraine après sept victoires et une seule défaite. Nous avions perdu contre Yutz à domicile et les jeunes avaient à cœur de récupérer la victoire. Ils se sont engagés de toutes leurs forces dans un match très serré qui s'est malheureusement terminé par une défaite 5 à 12 et surtout l'accident de Clément, un arrachement des ligaments qui va le contraindre à un repos forcé de quelques semaines »  Pour autant, le club de Nancy-Seichamps n'est pas reparti les mains vides de Yutz puisqu'en ouverture, les minimes, entraînés par Thierry Philippe et Frédéric Parisse, ont réussi à remporter une victoire éclatante par 28 à 12. Après deux essais, le match s'est brusquement arrêté pour Yutz puisque les Mosellans ont encaissé cinq essais d'affilée. De quoi mettre réjouir, un peu, le coach. 