 Nous apprenons le décès de Salomée Mathieu, survenu dans sa 91e année. Née Sieg le 9 mai 1912 à Dombasle, elle s'était mariée avec Maurice Mathieu en 1931. De leur union sont nés quatre garçons. La famille s'est agrandie de neuf petits-enfants et 15 arrière petits-enfants. M. et Mme Mathieu avaient eu la grande douleur de perdre trois de leurs enfants.  Veuve depuis 1991, Mme Mathieu devint pensionnaire de la maison de retraite Saint-Charles de Dombasle en 1999. Elle aimait chanter et tricoter toute sorte de petits sujets mais avait une préférence pour de jolies poupées miniatures, en laine, qu'elle surnommait « Nenette et Rintintin » Elle en avait d'ailleurs offert à tous les pensionnaires de Saint-Charles.  Ses obsèques seront célébrées aujourd'hui à 9 h 15 en l'église de Sommerviller.  Nos condoléances. 