 Don du sang : ce vendredi 17 janvier de 16 h à 19 h 30, l'Amicale des pompiers et l'établissement français du sang organisent une collecte à la maison commune. Donneurs coutumiers et nouveaux participants seront accueillis chaleureusement pour cet acte solidaire et nécessaire.  Dernier rappel : la soirée lecture organisée par les amis de la bibliothèque et la bibliothèque de Roche-lez-Beaupré a lieu ce vendredi 17 janvier à 20 h 30 dans les locaux de la bibliothèque rochoise. Cette soirée est animée par la compagnie gravitation en partenariat avec la BDP du Doubs et avec l'aide du conseil général.  A retenir : le loto familial du club des aînés est d'ores et déjà fixé au dimanche 27 avril à 14 h à la maison commune. 