 Mercredi matin, un Graylois a découvert le corps d'un nouveau-né enveloppé dans une couverture et déposé sur un tabouret dans les locaux communs de sa résidence.  Selon toute vraisemblance, l'enfant était né quelques heures auparavant, peut-être le matin même. Selon les premières personnes qui ont eu connaissance de ces faits, il s'agit d'un garçon.  Tout porte à croire que la maman qui l'a mis au monde a choisi cet endroit pour être certaine que le nouveau-né serait très vite pris en charge par un résident ou un visiteur.  Ce geste, qui reste rare de nos jours, laisse indiquer une certaine misère psychologique voire matérielle de la maman, que l'on imagine toute jeune.  Par notre intermédiaire, cette maman apprendra sans doute aujourd'hui que son fils, auquel un prénom n'a pas été attribué, est « en bonne santé » et reçoit tous les soins nécessaires en milieu hospitalier.  La jeune maman doit aussi savoir que les services sociaux de la mairie de Gray sont à sa disposition pour l'aider dans toutes tâches administratives pour obtenir l'allocation-logement et l'allocation de mère célibataire.  A la brigade de gendarmerie, on assure même que l'on est prêt à recevoir la jeune maman « même sous couvert de l'anonymat ». Il s'agit déjà, pour les services de la société, de savoir ce que devenir cet enfant qui, aujourd'hui même, n'a qu'un jour. 