 Le 24 décembre 1999, trois jeunes Meusiens inséparables trouvaient la mort sur la Voie sacrée. Deux frères, Aurélien et Jean-Roch, 17 et 18 ans, et Arnaud, 18 ans, leur cousin, sont tués sur le coup.  Le père des deux frères, Thierry Doux, a créé l'association AJRA, initiales des trois prénoms, et lancé un combat pour obtenir « le redressement de la Voie sacrée », où se situent de mauvais virages, responsables de l'accident fatal. Sept morts, six blessés sérieux, et vingt-six blessés légers ces dix dernières années.  Le président de l'association a été sollicité par l'IUT Charlemagne dans le cadre de la lutte contre l'insécurité routière, pour témoigner de l'action préventive réalisée à travers une série d'initiatives. L'association a notamment recueilli 8.500 signatures déposées en préfecture de Meuse.  Thierry Doux donnera une conférence à l'amphithéâtre de l'IUT, le jeudi 20 février, à 16 h. Il exposera les résultats concrets obtenus au cours de son courageux combat.  Plus que jamais, le président de l'AJRA mérite d'être entendu, mieux, écouté. 