 =Lors de la réunion de son conseil communautaire du 16 janvier, la Communauté de communes du Lunévillois a pris la décision d'acquérir le site de l'usine Flextronics. Pour un montant de 880.000 €.  L'engagement mutuel des partenaires a été concrétisé, hier après-midi, par la signature officielle d'un protocole d'accord. Un document paraphé sur le site de l'usine de Moncel-les-Lunéville par François Barbier, PDG de Flextronics et Jean-Marc Villemin, président de la CCL.  « C'est un engagement majeur vis-à-vis du territoire et il faut préparer l'avenir avec un maximum d'atouts. Nous avons connu de grosses difficultés sur le Lunévillois et nous sommes maintenant partis pour rebondir », a expliqué Jean-Marc Villemin. « C'est un moment important où la société trouve une issue. Malgré un arrêt de l'activité, depuis bientôt deux ans, les bâtiments ont été maintenus en excellent état. Les bonnes volontés sont là et des entreprises intéressées pour venir s'installer sur le site », a ajouté François Barbier.  Le vœux de la CCL est d'obtenir rapidement des locataires pour les 10.000 m2 construits. Les 10 ha de terrain offrant des perspectives d'extension non négligeables. A l'heure actuelle, la société de plasturgie Cityplast, trop à l'étroit à Raon-l'Etape, est annoncée et d'autres projets sont en gestation.  Le reste du site sera mis en réserve, dans l'attente de la venue de la société chinoise « Sports et Jouets Europe » et de son PDG M. Yiu. « Mais M. Yiu ou pas, les bâtiments trouveront preneurs », estime Jean-Marc Villemin. De quoi redonner de l'espoir au bassin économique local. 