 Le groupe de musique électronique Variety Lab a sorti il y a quelques mois un clip, actuellement diffusé sur M6, dans le cadre des nuits « alternatives » de la chaîne. Un événement plutôt rare pour des artistes nancéiens.  Pour les couche-tôt, la vidéo est également visible sur le site internet de la formation (www. variety-lab. com).  Cette double diffusion préfigure la sortie le 31 mars de l'album des Nancéiens, « Providence », qui a séduit la prestigieuse maison de disques Wagram et bénéficiera d'une distribution au niveau national.  Une bonne nouvelle de plus pour le groupe, invité des deux dernières éditions du festival Nancy Jazz Pulsations, et dont le morceau « London in the rain » figure sur pas moins de quatre compilations de musique électronique différentes. 