 « Le prix du lait est trop élevé. Il est nécessaire de remettre à plat la grille de rémunération », soutiennent les industriels de la transformation.  « On ne peut pas accepter n'importe quoi. De cette négociation dépend notre revenu », répliquent les producteurs et les groupements de producteurs.  « Ça attaque sur tous les fronts. Les contrats sont renégociés, on remet en cause un certain nombre de primes... Les débats vont être longs et incisifs », prévoit Michel Daguenet le président du Comité interprofessionnel laitier de Haute-Saône. Il évoquait cette réunion d'aujourd'hui entre tous les acteurs du Cil, cette instance paritaire chargée de fixer les prix au niveau départemental, après avoir pris connaissance de l'indexation nationale.  De Paris, où il se trouvait hier pour une approche de la situation au groupe Lactalis, l'exploitant de Palante ne ramène pas de bonnes nouvelles. Si la production file vers le haut - il va falloir freiner avant la fin de la campagne laitière au printemps - les paysans doivent s'attendre à une baisse des prix au cours du premier trimestre.  Ça peut suffire à faire grimper la température dans nos campagnes ! 