 La salle des fêtes de Thierville accueillait samedi la section cyclisme de l'UST pour son traditionnel loto.  Les joueurs ont répondu nombreux à l'invitation de la présidente Micheline Leider et du comité. Parents, amis, coureurs, supporters se sont pressés d'acheter les cartons et tenter de gagner. Le super lot, un voyage d'une valeur de 310 euros, lecteur de DVD, jambons, vélo, trônaient sur la table de présentation au milieu des trente lots. Il suffisait d'une ligne, le joueur emportait un lot et si c'était carton plein, un gros lot. Après un petit réglage du micro, Dominique Richard, dirigeante entraîneur du club, anima avec enthousiasme les tirages des boules.  Durant la soirée, des pauses sont aménagées pour que tout le monde puisse déguster les gâteaux que les mamans des jeunes cyclistes avaient confectionnés.  C'est une ambiance très conviviale qui a prévalu à cette soirée et a tissé des liens d'amitié entre les bénévoles et dirigeants du club. Tout au long de l'année ils encadrent les coureurs dans les diverses épreuves ou animent l'entraînement des jeunes de l'école de cyclisme. Ceux-ci seront peut-être l'élite de demain.                