 Les habitants de cette ancienne ferme de Vantoux- et- Longevelle ont eu une belle frayeur mardi soir. Peu avant 19 h 30, l'utilisation d'une meuleuse dans l'écurie accolée à la maison a provoqué un début d'incendie. De la paille s'est rapidement consumée avant de dégager une importante fumée dans le bâtiment.  Henri Chausse, retraité, et les siens ont vidé deux extincteurs avant que n'interviennent les pompiers de Gy et Frétigney, sous le commandement du lieutenant Laurencot, de Gray. Deux petites lances ont été déployées pour circonscrire le sinistre qui a endommagé le plafond de la grange. Le maire de la commune, Laurent Rivet, s'est rendu sur les lieux. 