 BELFORT. _ A Roanne, site retenu pour le championnat de France juniors, le couple belfortain Julie Lhomme-Enrique Anguenot (ASMB) a d'autant brillé qu'en face, tous leurs adversaires sont membres de l'équipe de France ou de l'école de glace. Aux yeux de Julien Coulon et Eric Le Mercier, leurs coaches, Julie Lhomme-Enrique Anguenot « se sont classés plus qu'honorablement. C'est une satisfaction pour eux mais également pour le club ».  A l'issue des danses imposées, le seul et unique couple représentant l'ASMB terminait 10e. En danses de création, ils grignotaient encore un rang. Restaient alors les danses libres qui confirmaient la position du moment pour ce couple qui au classement final gagnait de nouveau une place pour se classer en définitive 8e.                