 Nous avons appris avec tristesse le décès survenu brutalement hier matin à son domicile de la route de Mirecourt de M. André Chonavel. C'est une figure très connue de la cité qui est ainsi arrachée à l'affection de ses proches et de tous ses amis.  Né le 22 octobre 1931 aux Forges, le défunt n'avait jamais quitté sa commune natale. Après sa scolarité, il avait découvert le métier de carrossier auprès de son père qui tenait une entreprise route de Mirecourt. Après plusieurs années passées auprès de ce dernier, c'est tout naturellement qu'il avait fondé sa propre entreprise rue du 8 Mai aux Forges. La mécanique, la carrosserie, les cycles et motocyclettes n'avaient aucun secret pour lui. Passionné par son métier, il avait même déposé un brevet de fabricant de caravanes. Il avait ouvert à cet endroit une station-service qui fermera ses portes en 1991, année de sa retraite.  André Chonavel avait fait partie des classes qui avaient été rappelées pour servir la France lors des événements d'Algérie. A son retour, il avait logiquement intégré les anciens d'AFN.  Il s'était aussi largement impliqué dans la vie communale puisqu'il fut conseiller municipal durant deux mandats.  Passionné d'aviation, il avait longtemps été un membre assidu de l'aéro-club de Dogneville. Un terrain où on le voyait souvent chaque week-end.  André avait toujours été secondé et soutenu dans toutes les circonstances difficiles de la vie par son épouse Francine. Il était le père de trois enfants, Claudine, Alain et Patrick et l'heureux grand-père de 4 petites-filles et d'un petit-fils.  Son décès sera douloureusement ressenti par tous ceux qui le côtoyaient quotidiennement.  Ses obsèques auront lieu demain à 10 h à la chapelle des Forges.  Nos sincères condoléances. 