 Chaque année, la commission culturelle et le conseil municipal organisent un spectacle au profit d'une œuvre caritative. Cette année a ressemblé aux autres et la salle des fêtes a accueilli une soirée cabaret music-hall.  En première partie, les spectateurs ont pu applaudir tour à tour « Les Gueules de vaches », un groupe feschois présentant des sketchs, de l'illusion avec Michel le magicien et Laurent Vallet et ses colombes. Prestidigitation, disparitions et apparitions en ont étonné plus d'un. Après un court entracte, la revue cabaret tant attendue de Christ'all Dance a réjoui les convives.  Dans une féerie de couleurs et costumes, sur des musiques très variées, la troupe a montré tout son savoir-faire en la matière et les tenues légères ont monopolisé les regards. On se serait cru au Moulin Rouge. Inutile de dire que ce spectacle a fort plu, surtout aux messieurs, subjugués par tant de grâce. Les bénéfices de la soirée seront intégralement reversés à l'association « Solidarité pour Emma » d'Etupes. Emma, une petite fille de 27 mois, née avec une lésion cérébrale entraînant notamment un problème de motricité. Une méthode américaine basée sur la surstimulation pourrait être appliquée sur la petite fille au mois de mars prochain. Le coût de ce premier voyage à Philadelphie avoisinera les 10.000 €. Aussi, pour aider la famille et la petite Emma, une association a été créée et plusieurs associations ont déjà organisé des manifestations pour essayer de couvrir les frais.  Les petits ruisseaux faisant les grandes rivières, la somme recueillie lors du spectacle s'ajoutera donc aux autres actes de générosité et de solidarité pour aider Emma. 