 Les joueurs se sont pressés en nombre samedi soir au pôle d'animation des Quatre Saisons pour tenter leur chance au loto de l'école primaire.  Cette manifestation festive a été une réussite, grâce à la participation des enseignants et des parents d'élèves, et au soutien des artisans, commerçants ou institutions locales qui ont généreusement offert des lots.  Au menu, quatre parties, avec deux fois une ligne, puis deux lignes, et enfin carton plein. Et durant les pauses, boissons et pâtisseries « maison » confectionnées par les mamans.  Dans une ambiance des plus détendues et la bonne humeur générale, chacun a tendu l'oreille et espéré l'annonce des bons numéros pour couvrir ses cases.  Parmi les chanceux, Christopher Steunou d'Auzéville, gagne le baladeur CD ; Jessy Mathieu de Dombasle, le poste CD/K7 ; Annie Vacher de Clermont, le banc fitness ; Corinne Henrion des Islettes, le lecteur DVD. 