 L'assemblée générale du comité des fêtes, convoquée vendredi soir à la salle des fêtes, ne s'est pas déroulée comme prévu. Le président Denis Cotteny semblait persuadé que tous les membres, présents à la réunion de l'établissement du calendrier de manifestations 2003 en novembre dernier, avaient retenu la date du 21 février, date inscrite pour l'assemblée générale du comité, sans qu'il y ait besoin de convocation spéciale. Tel n'a pas été le cas. Vingt membres seulement étaient présents sur le quorum minimum de vingt-cinq participants.  Denis Cotteny, se rangeant à l'avis des délégués présents, a convoqué une nouvelle réunion qui se tiendra vendredi prochain 28 février, à 20 h 30, à la salle des fêtes. Les convocations individuelles ont été postées dès samedi matin.  La brève réunion d'avant-hier soir a cependant permis d'accueillir deux nouveaux membres prêts à apporter leur bénévolat et à œuvrer au sein du comité. Il s'agit d'Annie et Gérard Schmitt, qui pratiquaient la vie associative à Grandvillars (90), avant de venir à Liffol où ils habitent depuis un an. L'assemblée a levé le verre de l'amitié en leur honneur. 