 Consécutif à l'application des lois sur l'environnement (fermeture des décharges pour branchages et déchets verts), le problème de l'élimination de ces résidus se pose avec une véritable acuité.  Autant les déchets verts (tontes, jardins) peuvent être transformés en compost, autant le problème de l'élimination des branchages cause soucis.  Ce dilemme n'a pas échappé à Jean-Paul Martin, confronté en tant que professionnel d'entretien d'espaces verts, massifs, haies, arbres d'ornement ou fruitiers, depuis six ans à son compte dans cette activité.  Que faire avec les amoncellements de branches à évacuer des chantiers ? Une solution existe et pour continuer, il faut investir dans de l'équipement professionnel.  Aussi, Jean-Paul a-t-il résolu le problème avec l'acquisition d'un broyeur tracté de bonne capacité qui lui apporte la solution de même qu'à tous ceux confrontés à d'embarrassants débris.  De plus, ce recyclage débouche sur la fabrication et la commercialisation de mulch, utile pour la protection des parterres et massifs d'ornement. Nul doute que ce sera d'une grande utilité dans les communes.  Pour tous renseignements, J.P. M Entretien - 90100 Suarce tél. 03.84.29.66.97.                