 Décidée et payée depuis... 1991, l'étude préalable à la restauration de la Chapelle des Evêques de la cathédrale demandée au service des Monuments Historiques vient de parvenir en mairie de Toul !  Si les choses retrouvent un rythme normal, il faudra attendre un an pour boucler la seconde étape (le projet architectural et technique) avant le lancement des appels d'offres, l'année suivante. Pourront alors débuter les travaux de restauration d'une chapelle Renaissance unique dans toute la chrétienté !  « Avec ses huit mètres de portée, c'est la plus longue voûte plate jamais réalisée. Une véritable prouesse architecturale », assure Alde Harmand, adjoint à la valorisation du Patrimoine, au Tourisme et au Commerce.  Les Toulois ne le savent pas forcément, mais nombreux sont les compagnons du devoir qui font halte à Toul, non pas pour admirer la cathédrale, mais pour cette chapelle du début du 16e, commandée par l'évêque Hector D'Ailly, qui y fut d'ailleurs inhumé, comme quelques autres de ses successeurs.  Prévue en trois tranches, la restauration « longue et délicate » affiche un coût prévisionnel de 1,5 million d'euros.  Dans un état de grand délabrement depuis des décennies, la Chapelle des Evêques fut utilisée comme salle de réunion et de catéchisme dans les années cinquante. A cette époque, le plafond avait déjà perdu son étanchéité !  Une fois son éclat retrouvé, elle sera utilisée comme lieu d'exposition. Mais il est certain que sa seule beauté suffira à attirer le public.  Quant au chantier des voûtes du transept et du chœur, il débute... ce matin. Les travaux doivent durer quatre ans. Pour un montant de deux millions d'euros. Pendant cette période, l'édifice restera ouvert au public. 