 Nombre de promeneurs apprécient la marche dominicale le long du canal de l'Est. Malheureusement, ces jours passés, la pollution était présente. En effet, le bief derrière le gymnase, encore recouvert d'une mince épaisseur de glace, était jonché de bouteilles en plastique et de vieux papiers.  Le vent aurait-il transporté ces déchets depuis les conteneurs situés à proximité du canal ? Sachant que le caisson à papiers déborde, c'est plausible. Mais les bouteilles en plastique qui, elles, sont enfermées dans un treillis, peuvent-elles s'échapper par le seul fait d'un vent violent ? De plus, ces mêmes bouteilles auraient sauté par-dessus la haie qui clôt le parking du gymnase... Un phénomène dans lequel Dame Nature n'a peut être rien à voir. 