 Trois cent deux personnes, 284 membres des Gardiens de la Révolution et 18 membres d'équipage, sont mortes hier dans le crash d'un avion militaire dans le sud-est de l'Iran, l'une des plus importantes catastrophes de l'histoire de l'aviation.  L'avion, un Iliouchine de fabrication russe, appartenait aux Gardiens de la Révolution (Pasdaran), une armée parallèle mise en place après la Révolution islamique de 1979. Il se rendait de Zahédan à Kerman, deux villes de la province du Sistan-Balouchistan (sud-est).  L'avion s'est écrasé à 35 km environ à l'est de Kerman et ses 302 occupants, dont des hauts gradés des Pasdaran, ont été tués. Des secours ont été dépêchés sur place.  L'appareil a disparu des écrans radar vers 17h30 locales, une heure après son décollage et après que le pilote eut contacté la tour de contrôle de l'aéroport de Kerman pour l'avertir qu'il voulait s'y poser à cause du mauvais temps.  Tous les passagers étaient membres des Gardiens de la Révolution, selon Ali Moulavi Haghighi, chef de ce corps dans la province du Sistan-Balouchistan.  Plus tôt, la télévision d'Etat iranienne avait fait état d'un avion Antonov, également de fabrication russe. Elle a évoqué de hauts gradés des Gardiens de la Révolution, dont un membre de l'état-major, parmi les victimes. 