 Depuis dimanche dernier, les skieurs s'en donnent à cœur joie au Val de Morteau. Certes, avec une mince couche de neige mais qui a permis de tracer environ 15 km de pistes de fond entre le Chauffaud et le Mont Chateleu, ce qui a fait le bonheur des sportifs qui attendaient la neige après les mois très pluvieux de novembre et décembre. Les téléskis Le Chauffaud, le baby et le fil-neige sont également ouverts.  Au Meix-Musy, l'auberge de Pierre à Feu était fermée dimanche, et ce fut la surprise du jour pour beaucoup de promeneurs et de skieurs qui auraient bien fait la traditionnelle pause devant un café ou un chocolat. Heureusement, le bâtiment de la communauté de communes accueille les skieurs dans une salle agréable où l'on peut se réchauffer et déballer son casse-croûte.  Si la météo se maintient au froid comme c'est prévu, les installations seront ouvertes mercredi, vendredi après-midi, samedi et dimanche de 9 h à 16 h 30. 