 Elles l'ont saumâtre, ces deux victimes d'un boit-sans-soif, en constatant début novembre 2002, l'effraction commise dans les caves de cet immeuble de l'allée Donzelot à Valentigney. Préjudice pour ce double cambriolage en sous-sol : 203 bouteilles. « C'est une belle cave. le vol se révèle important ! » note la présidente Nicole Obrego.  A la barre, Ouarib, 37 ans est prié d'expliquer pourquoi ses empreintes ont été trouvées sur une bouteille, après-coup. L'homme au casier judiciaire déjà chargé était à cette période logé chez un ami dans ce même immeuble. Et comme par hasard, c'est là qu'on a retrouvé les bouteilles volées.  Ouarib botte en touche. Renvoie la balle sur celui qui le logeait : « il y avait du va-et-vient dans l'appartement, je ne sais pas comment les bouteilles sont arrivées là ! »  Ces gens-là appliquent toujours la maxime : n'avoue jamais ! » tonne le vice-procureur Jean-Marc Gervason.  Ouarib en reste là et assure qu'il n'a rien à dire de plus pour sa défense alors que le procureur vient de réclamer de « l'emprisonnement » à son encontre.  Jugement mis en délibéré au 5 février. 