 Sylvia Mercier, emploi-jeune à l'école publique de Vercel, suit actuellement une formation BEATEP et dans le cadre de cette orientation, elle a en tête plusieurs projets innovants et d'envergure, qui ont débuté par la visite d'une exploitation agricole.  En « cotes », bottés de caoutchouc, les enfants de moyenne et grande section maternelle se sont, en effet, rendus au GAEC Petitjean. Marie-Ange, Patrick, Michel et Franck ont gentiment ouvert aux écoliers leur exploitation pour une expérience riche en apprentissage et en souvenirs.  Les enfants ont pu caresser les veaux, admiré (parfois en connaisseur) le cheptel de vaches montbéliardes, découvrir l'étable, le stockage du fourrage et tout le matériel de traite avec sa trayeuse, le tank à lait...  Après la dégustation d'un bon verre de lait et de morceaux de comté offerts par les agriculteurs, les enfants ont rejoint, avec regret, leur salle de classe. A l'heure du déjeuner, ils ont certainement eu une foule de choses à raconter à leurs parents. 