 Les rencontres entre les délégués du personnel et la direction de la TFB (Tôlerie Fine Belfortaine) ont contribué à inquiéter le personnel : six licenciements économiques sont annoncés dans cette entreprise de 35 salariés, implantée à l'Aéroparc de Fontaine.  Il a été expliqué au personnel que cela était dû à la sous-activité actuelle des donneurs d'ordre pour lesquels travaille TFB.  Une réunion générale est prévue aujourd'hui à 13 h dans les ateliers. Au cours de celle-ci, les mesures prévues par la direction seront détaillées aux salariés.                