 « Il arriva par le sentier de la Cluse, vers le seizième mois de l'automne, qu'on appelait là-bas la saison pourrie ». Dès la première phrase de ce texte culte, la magie opère, on ne le quitte plus. On ne saura jamais quel est ce « là-bas ». On saura cependant que là-bas, il n'y a que deux saisons : chacune de quarante mois. Celle des pluies où la chair pourrit et celle du gel où la chair casse. On saura que « il » s'appelle Siméon. On ne saura pas d'où il vient mais on devine l'horreur qui le hante. On lira que l'on ne revient jamais de là-bas...  Création d'après le roman de Maurice Pons. Mise en scène : Wladyslaw Znorko. Un spectacle du Cosmos Kolej (Marseille)  Les 21 et 23 janvier à 20 h 30 et le 22 janvier à 19 h.  Théâtre de l'Espace de Besançon. Réservations au 03.81.51.13.13. 