 Pas du tout en état de conduire Mike, 22 ans. Le 20 octobre dernier, le jeune forain du Valdahon aurait eu une peine de cœur. « Je m'était eng... avec ma copine l'après-midi ! » explique-t-il.  De quoi avoir le blues et vouloir noyer son humeur maussade dans un établissement pour noctambules ou insomniaques. Il débarque dans une boîte de nuit du Pays de Montbéliard. Sauf qu'à la sortie, il n'était plus en mesure de prendre le volant. Un des agents de sécurité de l'établissement s'en rend compte, lui prend ses clés. Avant de remettre le trousseau à l'ami qui accompagnait Mike quelques instants plus tard.  Mike récupère malgré tout ses clés, démarre son véhicule tente une marche avant et froisse de la tôle. Il récidive en marche arrière avec la même réussite. Fin de parcours. Les gendarmes seront appelés à la rescousse. Mike titube et tient de tel propos répétitifs qu'il est dirigé sur le centre hospitalier.  « J'avais pris quelques bières et des cachets pour les nerfs » détaille Mike à la présidente.  « Pourquoi avez vous pris le volant ? » s'inquiète la magistrate.  « Pour y aller ! » enchaîne, tout de go, le forain.  « Oui, mais au retour ? » poursuit la présidente.  « Dans la discothèque, ça allait mais quand je suis sorti... » se souvient Mike, visiblement touché par le choc thermique.  Le jeune homme qui est depuis cette soirée sous le coup d'une suspension administrative de conduire de six mois aimerait comme le confie son avocate, récupérer le plus tôt possible le précieux sésame pour la route afin d'exercer son métier ambulant. Délibéré au 5 février. 