 Hier, le tribunal de commerce d'Epinal a rendu les décisions suivantes :  Redressement judiciaire : Delieuze Richard, restaurant-pizzeria, à Eloyes, 2,5 salariés. « C'est moi qui ai pris les devants », s'empresse d'expliquer le patron. « Suite à des problèmes l'année dernière avec une partie de mon personnel, mon bilan s'est trouvé déficitaire. La banque auprès de laquelle j'avais contracté mon prêt a décidé de ne plus me suivre. Maintenant, un administrateur va être nommé. La situation devrait se régulariser », conclut, rassurant, Richard Delieuze.  Conversion en liquidation judiciaire : Chevrier Martial, charpentes, à Uxegney ;  Liquidation judiciaire : SARL restaurant « Le relais de Belcour », à Saint-Nabord, 3 salariés. 