 Le philosophe, écrivain et cinéaste Bernard-Henri Lévy fera son entrée au Musée Grévin le 25 février : ainsi en a décidé l'Académie Grévin, présidée par Bernard Pivot. Ancien élève de l'Ecole normale supérieure, BHL fut désigné en 1976 comme chef de file du courant des « nouveaux philosophes » et a collectionné bon nombre de prix, dont le Médicis, le l'Interallié ou encore le prix Aujourd'hui. Intellectuel engagé et agitateur d'idées, il a même été rebaptisé « prophète provocateur » par Joan Juliet Buck du magazine américain « Vanity Fair » dans son édition de janvier 2003. Le sculpteur Eric de Saint-Chafray, auteur des personnages de Jacques Chirac, Jean d'Ormesson ou Bernard Kouchner, s'est attelé à la tâche de restituer grâce à l'art de la cire la forte personnalité de Bernard-Henri Lévy qui sera exposé dans le décor de la brasserie Grévin, non loin de son condisciple, Jean-Paul Sartre. 