 Examen : Benoît Pedretti passera aujourd'hui à 13 h l'examen médical (IRM) qui permettra de juger la guérison de son élongation aux ischios. Sa participation au match de mercredi semble toutefois bien compromise puisque l'international est au repos forcé depuis le dimanche 19 janvier.  Frei : Alexander Frei sera-t-il qualifié pour le match à Sochaux mercredi ? Les dirigeants rennais attendaient hier un fax du Brésil confirmant le prêt de Vander dans un club brésilien (Vitoria), condition indispensable à la signature de l'attaquant du Servette de Genève, considéré comme extra-communautaire. Frei a participé samedi à une petite opposition et manque encore un peu de rythme.  Absents : Le club breton sera privé de quatre éléments mercredi. Piquionne et Jeunechamp sont suspendus alors que Diatta et Grenet sont blessés ou convalescents. Jay qui vient de signer pendant le Mercato effectuera en revanche ses débuts en championnat alors que Maoulida devrait évoluer en pointe.  Démenti : Les dirigeants rennais ont démenti tout contact avec Ricardo Cabanas qui évolue au Grasshoper Zurich. Il semble en fait que les propositions bretonnes n'aient pas séduit l'espoir helvétique qui figure également sur les tablettes de Lens et Kaiserslautern 