 Nous avons appris le décès de Jean-Claude Flaget, survenu à son domicile, le 14 janvier, dans sa 56e année, à l'issue d'une longue et douloureuse maladie.  Il avait vu le jour le 31 octobre 1947 à Musseau (Haute-Marne). C'est en 1959 qu'il est arrivé dans la région. Ses parents, boulangers à Prangey (Haute-Marne), étant venus s'installer à Etain, rue de Metz. Jean-Claude Flaget avait effectué son service national dans un premier temps à Chaumont (Haute-Marne) avant d'être muté au 403e RAA à Landau en Allemagne. Il a été libéré après douze mois de service avec le grade de brigadier-chef.  Il avait épousé, le 11 avril 1970 à Buzy, Arlette Zubovic, qui lui a donné une fille, France.  Jean-Claude Flaget est entré très jeune dans la vie active en tant qu'apprenti boulanger : mais en 1985, il changea son fusil d'épaule et alla travailler dans un supermarché à Longuyon. Il avait une grande passion dans la vie : élever des canaris.  Le corps du défunt repose au salon funéraire des Ets Lorraine Monuments, rue Jurue à Jarny.  Les obsèques religieuses seront célébrées en l'église Saint-Martin de Buzy-Darmont, demain jeudi à 14 h 30. Suivra l'inhumation au cimetière communal.  Nos condoléances. 