 Jean-Luc Boullée, maire de Verlans, et le conseil municipal, ont accueilli la population pour la traditionnelle cérémonie des vœux.  Après un bref rappel des événements 2002 : l'adhésion à la communauté de communes, l'état-civil, l'école et la fusion des deux RPI (regroupement pédagogique intercommunal) ayant permis de maintenir un poste et de scolariser les enfants à partir de deux ans et demi, le maire aborda l'année 2003 : « Les derniers fils électriques et téléphoniques vont disparaître du paysage. A cette occasion, je regrette la gêne occasionnée mais l'entreprise fait de son mieux. Les travaux devraient se terminer fin janvier ».  D'autres travaux attendent des subventions : achèvement de la place devant la distillerie, la réfection du chemin de la Vignotte, la rénovation de la salle de mairie.  Les finances sont saines mais elles ne permettent pas de tout faire : « Nous aimerions que la voirie et l'éclairage rue du bois du BAN s'effectuent cette année mais la municipalité dans ce cas-là ne peut rien décider, c'est du domaine privé ».  Septembre 2003 verra s'ouvrir le pôle périscolaire de Coisevaux financé par les communes concernées et géré par la CCPH. Il permettra l'accueil des enfants le matin, la cantine et la garderie du soir (renseignements en mairie).  Il a été rappelé que les voitures roulent trop vite dans le village. Route de Trémoins... peu de solutions, sinon l'appel à la prudence des conducteurs ».  Les principales manifestations 2003 ont également été annoncées : le 19 mars, carnaval des écoles ; le 8 mai, brocante par l'ACGM et pêche à la truite avec les amis des écoles. 