 Hier, vers 16 h 20, un accident du travail est survenu sur un chantier situé route de Jussarupt, à Champdray. Employé au sein de l'entreprise Groccia, sise à Jussarupt, Bernard Valence, 38 ans, demeurant aux Poulières, travaillait sur le toit d'une maison d'habitation lorsqu'il a fait une chute de 2,5 m sur le sol. Grièvement blessé, il a été transporté par les sapeurs-pompiers de Granges-sur-Vologne vers l'hôpital Saint-Charles de Saint-Dié. Les gendarmes ont procédé aux constatations d'usage. 