 Dimanche en fin d'après-midi, Dominique Thouvenot, maire, avait invité les habitants aux traditionnels vœux municipaux en ce début d'année.  Nombreux sont ceux qui se sont déplacés, dont les nouveaux habitants. Le maire les a présenté et leur a souhaité la bienvenue dans le village.  Il a ensuite annoncé les projets pour la nouvelle année.  Tout d'abord, seront poursuivis les travaux de voirie et d'éclairage chemin des Auges, ainsi qu'au lotissement.  Dans la rue de l'Armée Patton, les travaux de mise en sécurité (passage piéton, barrières), ainsi que le fleurissement seront terminés.  La suite du programme de ravalement de la façade de l'église devrait lui aussi être effectif pour 2003, suivant le montant des subventions obtenues.  Le conseil municipal va également se pencher sur la réalisation de l'assainissement collectif sur le village. Il va aussi procéder à l'étude d'un projet d'utilisation de l'ancienne carrière.  Le maire a annoncé la mise en place d'une réunion publique avec les habitants pour présenter le projet, s'il est adopté par le conseil.  Il a ensuite invité les participants à partager le verre de l'amitié. 