 C'est à la salle des fêtes du village que M. Gillard, premier magistrat de la commune avait convié tous son conseil et habitants du village aux traditionnels voeux du maire. Une occasion pour faire un rapide bilan de l'année 2002 et d'établir les projets 2003 : bouclage de la dépense incendie, rénovation de la mairie, mur du cimetière, éclairage entrée village (Amondans)...  Au cours de ces voeux M. Gillard remercia toutes les personnes qui ont pris part au fleurissement de leur maison et l'embellissement du village. Fertans obtenant la 11e place sur 50 communes participantes parmi les villages de moins de 300 habitants. Ce fut l'occasion de remettre des diplômes aux trois premiers prix au village : Mme Claude Bart, 2e Joseph Faivre, 3e Serge Bernardi.  Le maire termina ses voeux sur une note optimiste puisque pour l'année 2002, la mairie a accueilli 5 mariages, un événement dans l'histoire de la mairie que seules les années 1945, 1919, 1920 (sept mariages) et 1911 (6 mariages) ont été plus riches dans ce domaine. Cette petite fête c'est terminée comme il se doit par le verre de l'amitié et la galette des rois. 