 Dans le compte-rendu de l'audience correctionnelle de vendredi (notre édition d'hier), une confusion a eu lieu dans les prénoms de deux hommes poursuivis pour une embrouille de voisinage qui avait dégénéré. En effet, c'est bien Jean-Pierre qui écope de la peine la plus lourde, en l'occurrence trois mois de prison ferme et 600 € d'amende. Jean, quant à lui, a été condamné à un mois ferme, 1.500 € d'amende et le tribunal a ordonné la confiscation de l'arme avec laquelle il avait tiré afin d'effrayer son voisin. 