 INTERLIGUES JEUNES, à Mèze.  NANCY. _ Hier se disputait la seconde journée des Interligues jeunes disputés à Mèze, dans l'Hérault. Après avoir facilement écarté de leur route le Languedoc, la Bretagne et la Bourgogne, il restait aux minimes filles à remporter leur dernière rencontre face au Rhône-Alpes pour terminer premières de leur poule et ainsi accéder aux quarts de finale.  Mission accomplie pour les jeunes Lorraines, qui ont disposé largement de leurs adversaires (4-1). Leur parcours allait pourtant s'assombrir en quarts puisque Lorine Brunet et ses camarades cédaient face à la Picardie (3-4). Une grosse déception pour Jean-Luc Besozzi, le capitaine de l'équipe, qui attendait ses jeunes pousses sur le podium final.  Quant aux garçons, après un parcours plus compliqué en poule, ils ont bien négocié leur qualification en quarts de finale en prenant le meilleur sur le Poitou-Charentes (4-1). Mais la suite allait être bien moins glorieuse. Les Lorrains ont en effet été assez sévèrement dominés par la Basse-Normandie (4-1). Déçus, forcément. 