 14 h : animation dans deux quartiers, le Plateau et le Rond-Chêne, défilé en musique avec un « géant » ; 14 h 45/15 h 10 : transport en autocar des groupes organisés vers la Place d'Armes, lieu de rassemblement de tous les participants ; 15 h 30/16 h 30 : défilé dans le village, avec passage place de la Fontaine, place de la Cagnotte, descente de la Grand-Rue, passage rue de la Gare et rassemblement dans la cour de l'école G. -Brassens côté mairie.  16 h 30/18 h : animations sur le podium installé dans la cour, orchestrées par Flash Rock, distribution de beignets.  Le bus sera réservé aux groupes constitués et encadrés par les associations ou le service Jeunesse. Tous ceux qui veulent rejoindre le défilé sur la place d'Armes doivent le faire par leurs propres moyens.  Tout a été minutieusement préparé, il ne reste qu'un impondérable : le temps. Souhaitons, pour le succès de cette manifestation, que le soleil soit au rendez-vous pour que les enfants en gardent longtemps le souvenir. 