 L'orchestre d'harmonie de Port-sur-Saône a présenté à l'église son concert d'hiver, devant un public nombreux. Ce concert était donné à l'occasion du changement de chef d'orchestre.  Après avoir brillamment dirigé l'orchestre d'harmonie de Port-sur-Saône depuis 1975, André Schwartz a cédé officiellement sa place à Frédéric Simonin. Celui-ci est professeur de saxophone à l'Ecole départementale de musique de la Haute-Saône.  De superbes morceaux ont été interprétés avec beaucoup de talent pour le plus grand plaisir de tous.  La première partie du concert a été dirigée par André Schwartz et la seconde par Frédéric Simonin. 