 Autrefois, Bavans était réputé pour la qualité de ses cerises. Aujourd'hui, beaucoup d'arbres sont vieux, peu ou pas entretenus, et la culture fruitière deviendra inexistante si l'on ne fait rien.  Moins d'arbres, ce n'est peut-être pas grave diront certains, mais il ne faut pas laisser disparaître les variétés locales : cerisiers, pommiers et autres arbres fruitiers.  C'est pourquoi une nouvelle association va naître à Bavans. Ses objectifs et activités sont : retrouver les variétés locales et les recenser ; mener ensemble des actions de sauvegarde avec des greffons sélectionnés et des mises en greffe sur plantation ; mener des actions d'animation et d'information sur ces variétés locales et régionales.  Une réunion publique aura lieu vendredi 17 janvier, à 18 h, à la salle des sociétés de la localité, rue du Stade.  Toutes les idées seront les bienvenues... 