 C'est avec une profonde tristesse que les habitants du village ont appris le décès de Jacqueline Millot, âgée de 80 ans.  Epouse et veuve de Marcel Millot, Jacqueline résidait depuis toujours à Le Bouchon-sur-Saulx, son lieu de naissance. Mère de trois enfants, grand-mère sept fois et arrière grand-mère de cinq petits, Jacqueline était comblée.  Sa vie professionnelle se résume à sa fonction d'agent communal dans son village, tâche qu'elle a exercée jusqu'à sa retraite à 65 ans.  De nature discrète et dynamique, elle a partagé depuis, et jusqu'à ce que la maladie brutale l'emporte, ses activités entre sa famille, le jardinage et ses loisirs avec le club du Temps libre où elle retrouvait régulièrement ses amis de toujours.  Ses obsèques auront lieu, aujourd'hui jeudi, à 16 h, en l'église du village.  Nos condoléances à la famille. 