 Sur les deux jeunes gens placés en garde à vue, samedi vers 1 h, à la suite d'un vol à la roulotte rue Thiers à Epinal (notre édition d'hier), un seul a été remis en liberté, celui âgé de 18 ans. Il fait l'objet d'une convocation par officier de police judiciaire et devra prochainement répondre de ses actes devant le tribunal correctionnel d'Epinal.  L'aîné du duo, 21 ans, faisait quant à lui l'objet d'un mandat d'arrêt pour des vols commis dernièrement dans la région de Strasbourg. Il a donc pris le chemin de la maison d'arrêt alsacienne pour y être incarcéré. Les deux voleurs sont originaires d'Epinal. 