 Depuis le 9 décembre, les Restos du cœur ont repris leur activité ; la campagne se poursuivra jusqu'à fin mars.  Le centre fonctionne avec une équipe de quatorze bénévoles qui, les lundis après-midi, se relaient pour réceptionner les livraisons, et les mardis et jeudis de 9 h à 11 h tiennent l'accueil pour la distribution aux bénéficiaires venant d'Etain et des villages voisins.  Au début de la campagne, elles étaient trente-deux personnes à profiter des Restos ; maintenant elles ne sont pas moins de soixante-sept. De ce fait, les Restos sont en manque de produits. C'est pourquoi ils ont décidé d'effectuer une collecte. Ils manquent principalement de conserves et de produits d'épicerie. Des « caddies » sont à la disposition des généreux donateurs aux magasins Shopi, Euromarché et au Huit à 8.  Cette opération, qui se déroule depuis jeudi, se poursuit aujourd'hui samedi encore. 