 Les Néodomiens ont appris le décès de Joseph Paganini, survenu à l'âge de 91 ans.  Vieille figure locale, très connu et estimé, Joseph Paganini avait débuté sa carrière en qualité de mécanicien au garage Matly. Il s'était ensuite installé à son compte. Il a d'abord tenu un garage à proximité de la gare de Neuves-Maisons avant de créer le garage Bellevue rue Jean-Jaurès où il travaillera plusieurs dizaines d'années.  Joseph Paganini était aussi le doyen des automobilistes du secteur de Neuves-Maisons. Avec sa 2 CV Citroën modèle 1955, remarquablement entretenue, il a sillonné les rues de la ville jusqu'à l'âge de 90 ans, sans jamais provoquer le moindre accident. Un vrai exemple pour la prévention routière !  Joseph Paganini avait été très affecté par le décès de sa femme Gilberte survenu en 1970, puis celui plus récent de son ami Mario Giovagnini.  Infatigable travailleur, il aimait rendre visite chaque jour à son successeur, et ne manquait jamais une occasion pour prodiguer ses précieux conseils aux apprentis.  Sa santé s'étant altérée, Joseph Paganini s'était retiré en mars 2002 à Sansepolcro, la ville italienne jumelée avec Neuves-Maisons. Sur place, il bénéficiait des soins affectueux de sa fille Chantal, de Serge son gendre et de Jean-Louis, son petit-fils.  Les obsèques seront célébrées, demain, vendredi 7 février, à 14 h 30, en l'église de Neuves-Maisons.  Nos condoléances. 