 NANCY. _ Le maire de la commune de Gélaucourt a été condamné, hier, par le tribunal correctionnel de Nancy, à 1.000 € d'amende pour violence par dépositaire de l'autorité publique, sur un journaliste de la chaîne de télévision allemande ARD. Il a également été déclaré coupable de dégradation de caméra vidéo.  Michel Capdevielle a, en revanche, été relaxé des poursuites d'injures racistes envers un second journaliste de la même chaîne de télévision. Les faits, survenus dans la petite commune du Toulois, le 19 juin dernier, ont été évoqués à l'audience du 6 décembre (notre édition du 7 décembre).  Le maire de Gélaucourt a nié toute violence, expliquant être intervenu parce que le véhicule des journalistes était mal garé. Mais le cameraman allemand s'est inscrit en faux : « Au moment où je mettais mon trépied sur le sol, j'ai vu un homme poser son vélo contre un poteau, faire le tour et venir prendre la caméra qui se trouvait dans le coffre de ma voiture. Il m'a tapé sur la tête avec. Et je suis tombé... ». Le cameraman a obtenu 1.773 € de dommages et intérêts.  Les deux journalistes étaient venus à Gélaucourt effectuer un reportage relatif à de précédentes poursuites pénales engagées contre le maire. Procès verbal dressé à 23 heures pour un stationnement gênant dans une impasse. Interdiction d'étendre son linge à plus de 80 cm de hauteur. Alimentation d'eau coupée. Autant de plaintes d'administrés ayant abouti, le 8 octobre, à la condamnation de Michel Capdevielle pour « abus d'autorité ». La peine est également de 1.000 € d'amende. 