 Dans le musée ravagé, seul le buste du duc Léopold a échappé aux flammes.  En s'effondrant, les poutres ont brisé l'escalier d'honneur.  L'incendie a ravagé l'aile la plus prestigieuse du château des Ducs de Lorraine.  Les anciens appartements ducaux, transformés en mess des officiers, offrent une vision apocalyptique.  La pharmacie de Stanislas a littéralement explosé.  Le feu s'est déclaré dans la toiture de la chapelle.  Jean-Jacques Aillagon (au centre) s'est rendu sur place le lendemain de la catastrophe. 