 L'intercommunalité est souvent assimilée par le grand public à un échelon administratif supplémentaire, dont il ne perçoit pas très bien ni l'intérêt ni les enjeux. La reconduction, hier matin, de la convention intercommunale regroupant quatre clubs de handball constitue l'exemple d'une application concrète. En 1998, les structures de Pont-à-Mousson, Blénod, Pagny et Dieulouard se sont regroupées au sein de l'EICHB (Entente intercommunale de handball). Avec un double objectif : pérenniser les clubs dans chaque commune, au travers notamment d'actions de promotion dans les écoles primaires ; et maintenir un niveau national sur le bassin mussipontain.  « Ce regroupement n'a pas posé de problème », a expliqué hier Marc Sesmat, lors du renouvellement de cette convention avec les municipalités. Le président de l'EICHB est en effet à la tête d'effectifs globaux qui avoisinent les 500 adhérents. « Les seniors, qui évoluent en Nationale 3, sont gérés par Dieulouard, tandis que l'équipe des moins de 18 ans, qui regroupe les meilleurs jeunes de chaque commune, a été confiée à Pagny-sur-Moselle. »  Un nouveau cadre vient d'être recruté, en la personne d'Abdé Mecheri. Et l'intercommunalité se traduit également par un tournoi... intercommunal, qui devrait regrouper le 14 juin 400 jeunes venus de trois départements, répartis en 60 équipes. 