 REIMS. _ Le concubin de la femme découverte morte dans un champ de la banlieue nord de Reims, interpellé dans la nuit de lundi à mardi, « a avoué avoir tué sa compagne sous l'emprise de l'alcool et à l'issue d'une querelle ».  L'homme, un repris de justice de 48 ans, a été identifié par les enquêteurs du service régional de police judiciaire dès que l'identité de la victime, Annie Belvaux, une assistante commerciale de 48 ans, eut été déterminée.  Le corps de la victime avait été découvert par un passant qui promenait son chien lundi matin dans un champ près de Bétheny, non loin de la base aérienne militaire 112 de Reims.  Le concubin a été interpellé à Reims à la sortie d'un bar mardi vers 1 heure du matin. Il a avoué le meurtre dès la première audition par les enquêteurs.  L'homme était sorti de prison l'été dernier, après une condamnation à quatre mois de prison pour escroquerie. 