 Il devrait être implanté sur un terrain appartenant à la commune, en bordure du RD 952, à la sortie de Pont-à-Mousson vers Pagny, situé au « Bas Lieux », d'une superficie de 48 ares. La surface totale affectée à l'opération sera d'environ 250 m2. Ce centre funéraire comprend un crématorium à un four (alimenté au fuel), avec une salle de cérémonie d'une capacité d'accueil de 50 personnes assises et accessible aux handicapés. Le cahier des charges précise aussi que le crématorium devra comprendre « un local d'accueil et d'attente des familles, une salle de remise des cendres, une salle d'introduction du cercueil réservée à la famille proche, une salle vidéo, un four crématoire avec introduction automatique du cercueil, des sanitaires pour le public avec accès pour personnes handicapées, des locaux techniques pour permettre le bon fonctionnement, une salle de recueillement omniculte, une salle d'exposition contigue à la salle de recueillement, un bureau administratif, des locaux pour le personnel avec vestiaires et sanitaires. »  La salle de recueillement devra permettre le déroulement de toutes les cérémonies funéraires, quelles que soient les opinions religieuses ou philosophiques. Une partie du terrain étant également prévue pour une possible extension de l'établissement. 