 Le nouvelle association « Art et déco », présidée par Mme Abel, accueillera le public vendredi 10 janvier, à 18 h 30, à la salle des fêtes de Combeaufontaine pour ses premières portes ouvertes.  Les animatrices MMe Abel (décoration ou rénovation d'objets en peinture, collage), Lambert (art floral), Gerinte (dessin ou pastel), Bourgoin (broderie moderne d'objets d'ameublement intérieur), Mlle Sokolowski (danse modern'jazz) et Mme Joffrin (confection de valise... ) se tiendront à la disposition de tous et donneront les renseignements pour la mise en place de ces ateliers. 