 Il était 15 h 14, samedi, lorsque le centre de secours de Granges-sur-Vologne a été appelé pour un accident de la circulation. Celui-ci s'est produit à l'entrée du village de Barbey-Seroux. Une voiture, seule en cause, a dérapé sur la chaussée et s'est retrouvée sur le toit.  Le véhicule était piloté par une dame de 34 ans avec, à ses côtés, un enfant de 10 ans. Ces deux personnes, légèrement blessées, ont été conduites dans un hôpital de Saint-Dié. La gendarmerie de Corcieux a procédé à l'enquête. 