 Brigitte Henry, née Projean, a vu le jour à Fontenois-lès-Montbozon (70) en février 1953 ; elle aurait eu 50 ans dans quelques jours. Ses parents ont eu six filles et son père travaillait dans une scierie.  Brigitte Henry a fait sa scolarité à Dampierre-sur-Linotte (70) puis a travaillé à Besançon.  En 1974, elle se marie avec Alain Henry. Le couple s'installe à Baume-les-Dames où naît Benoît.  Brigitte a la douleur de perdre sa mère en 1978 et ce décès la marquera beaucoup, tant elle était proche d'elle.  Le couple construit une maison à « Superbaume » en 84 et y vit jusqu'en 1994. Brigitte et Alain habiteront ensuite la rue du Stand.  Brigitte, femme discrète mais de caractère, s'occupait de sa maison avec soin. Elle a consacré sa vie à sa famille, sur laquelle elle veillait avec affection. Elle adorait son fils Benoît, aujourd'hui agent SNCF.  Elle s'est éteinte entourée des siens à l'hôpital de Baume-les-Dames.  Ses obsèques seront célébrées ce jour, mardi 7 janvier, à 14 h 30, en l'église Saint-Martin de Baume-les-Dames.  A son mari, à son fils, à sa famille, le journal adresse ses sincères condoléances. 