 « Il devait être libéré dans les jours à venir ! », a souligné Me Aubry, pour la défense d'un homme de 43 ans, poursuivi hier en correctionnelle pour évasion.  Daniel Piquerey a disparu, le 7 octobre dernier, alors qu'il bénéficiait d'une mesure alternative à l'emprisonnement ferme. Il s'est livré aux autorités le 21 octobre. « Je ne sais pas ce qui m'a pris. Je n'ai pas d'explication. J'ai été me promener. A Paris. A Besançon. Voir des amis... »  Le substitut Franck Graviou a qualifié son comportement d'absurde, soulignant également « qu'il se trouvait à quelques jours de sa libération définitive » Daniel Piquerey terminait de purger une peine de vingt ans de réclusion criminelle pour meurtre. Il s'est déjà sauvé, en juin dernier. « Pour voir mon fils qui est né pendant ma détention... », a-t-il précisé. « Vous aviez donc eu une première mise en garde sérieuse ! » lui a fait remarquer la présidente Margareth Stragier-Distler.  Résultat : huit mois de prison ferme avec maintien derrière les barreaux. 