 Ensemble scolaire J. -B. -Vatelot : pâté ou betteraves mimosa ; raviolis ou omelette nature ; ratatouille ou tortis au beurre ; salade ; yaourt-fromage-fruit de saison ; pomme.  Collège J. Grüber à Colombey : crudités ; blanquette de dinde ; riz créole ; fromage ; compote.  Collège et lycée Valcourt : crudités variées ; steak haché ; frites ; fromage ; assortiment de desserts.  Collège Amiral-de-Rigny : Nouvel an chinois, année de la chèvre.  Lycée Cugnot : entrées au choix-crudités variées ; émincé de dinde à l'estragon ; jardinière de légumes ; fromages ; assortiment de dessert.  Lycée Majorelle : entrées au choix-crudités variées ; bouchée à la Reine ; coquillette au beurre ; fromage ou yaourt ; dessert au choix ou fruit.  Sous réserve des conditions d'approvisionnement ou de perturbation des services.                