 Jean Forti s'est éteint lundi à l'âge de 84 ans. Né le 9 avril 1918 en Italie à Bagno-di-Romania, Jean Forti était arrivé en France à l'âge de 7 ans. Il a toujours demeuré à Moutiers où il a travaillé pendant 20 ans à la mine avant d'entrer à l'usine d'Homécourt où il était garde. Retraité depuis 1978, il partageait ses loisirs entre la danse et le jardinage.  Jean Forti était père d'une fille : Aline épouse Giulio qui demeure à Atton. Il avait également deux petits-enfants Vanessa et Damien. Depuis deux mois, il était résidant de la maison de retraite Magot.  Ses obsèques seront célébrées jeudi 16 janvier à 14 h 30, en l'église de Moutiers.  Nous présentons nos condoléances à la famille. 