 Lors de la cérémonie des vœux du maire, Jean-Claude Toulhoat, adhérent de la Prévention routière, qui coule une retraite paisible à Etalans, a reçu le diplôme du conducteur « Palme de diamant », récompensant au moins 42 années de conduite (plus de 1.200.000 km parcourus) sans jamais avoir été responsable d'un accident corporel, ni fait l'objet d'une mesure judiciaire de retrait de permis de conduire.  Un beau parcours pour ce conducteur qui a, en réalité, effectué près de 1.500.000 km et qui a obtenu son premier permis il y a tout juste cinquante années, en 1953.  A la salle des fêtes, Raymond Schmitt, délégué local auprès de la Prévention routière, lui a adressé ses plus vives félicitations ainsi que celle du président du comité départemental, François Jeannette. 