 Comme chaque année, les enfants du club hippique de l'Oxer ont bénéficié d'une petite fête de fin d'année. Ils ont reçu des petits chevaux en pain d'épice. Chacun, pour cette occasion, avait revêtu une tenue de fête. Même les poneys étaient déguisés, des guirlandes décoraient les selles et les les bonnets des cavaliers scintillaient dans le manège.  Tous ces jeunes ont apprécié cette manifestation et s'apprêtent, dans quelques jours, à manger la galette des rois, dans le club-house, près du sapin qui n'est pas encore démonté... 