 COMMERCY. _ Très bon comportement de l'équipe 1 du TC Commercy en Promotion d'honneur du trophée Albert-Schmitt qui, après trois rencontres, reste invaincu.  C'est face à Dieulouard que les Commerciens ont signé ce nouveau succès par 3-1 dans leur salle, malgré une contre-performance de Yannick Alexandre contré par un adversaire déterminé.  Pour clore ce championnat, l'équipe sera désavantagé par deux déplacements, à Ludres puis à Laxou Sapinière.  Commercy-Dieulouard : 3-1  Stéphane Vuillien 15/2 (Commercy) bat Frédéric Toussaint 15, 6/2, 6/4 ; Didier Leroy (Dieulouard) bat Yannick Alexandre 15/1, 6/2, 6/4 ; Lionel Marchal 15/2 (C) bat David Merzenich 15/2, 6/4, 6/3. En double, Vuillien-Marchal battent Leroy-Merzenich 6/4, 7/5.  Par contre, l'équipe 2 qui restait sur deux succès a chuté à Longlaville face à une équipe plus forte aux classements individuels qui a confirmé en s'imposant 3-1. Les Commerciens, qui joueront deux fois à domicile, auront l'occasion de réagir face à Thierville (1), puis Longuyon (1).  Belle perf de Frédéric Bichet (15/2) sur un classé 15. Eric Regnault (15/2) a perdu face à un classé 15, ainsi qu'Alban Pitoy (15/2) opposé à un classé 15/1.                