 Les organisations de manifestations par les associations sont vitales pour leur fonctionnement. Et le handball graylois n'échappe pas à la règle. Ainsi, à Val-de-Gray HB, on boucle financièrement une saison avec subventions (15 %), cotisations (10 %) et sponsoring (25 %). Le reste, soit 50 %, est à trouver par le biais de manifestations mises sur pied par les bénévoles du club : le tournoi sur herbe du Val-de-Saône, le concours de tarot, le concours de pétanque et en particulier le super loto de ce dimanche.  Il se déroulera à la salle des Congrès à partir de 14 h 30 (ouverture des portes à 13 h) et sera richement doté. Les « quines » d'une lignes et de deux lignes seront également fort bien dotées.  Une buvette et un buffet seront mis en place par les organisateurs.  Droits d'entrée : 15 € en échange de trois cartons (le carton supplémentaire, 5 €). 