 BESANÇON. _ Montrapon et PSB 0-0.  Dès le début de la rencontre le PSB dominait son sujet ne laissant aux locaux que le soin de défendre. Mais à partir du quart d'heure de jeu, Montrapon équilibrait le duel. Les deux équipes se rendaient coup pour coup. Mais au repos, le score était toujours nul et vierge.  A la reprise, les assauts du PSB fragilisaient une formation de Montrapon diminuée par son mauvais parcours de lanterne rouge, ses problèmes internes et son manque de réalisme sportif. Cependant, par la suite, les joueurs de Lazhar Hakkar, entraîneur pigiste..., se procuraient de bonnes occasions souvent sauvées par les excellentes anticipations du portier adverse. A la fin, le PSB gérait le score tandis que Montrapon osait de plus en plus activement et commençait à croire à une éventuelle victoire. Mais il était écrit que rien ne serait marqué durant cette rencontre. Et finalement, les deux formations se quittaient sur un score de parité. 