 Si le métier de barragiste tient plus d'une tricoteuse de mailles de filet en hiver, l'été, la pratique se transforme. « On affine en retirant une aiguille par ci, une autre par là », explique Patrick Vinot. Un travail minutieux qui s'apparente plus à de la dentelle de Calais à mesure que le débit diminue. Le tout pour préserver le niveau du canal.  Dans ces mailles très serrées, il est fréquent que les équipes des voies navigables retrouvent des troncs d'arbres arrachés par les crues, mais aussi des télés, des matelas, et même quelques animaux domestiques. Sorte de filtre à la dimension d'un fleuve. 