 A l'initiative d'Angélique Jeanrot dite « Maya », coordinatrice jeunesse à la Communauté de communes du Pays de Montbozon (CCPM), Coralie Lecointre, animatrice du périscolaire, Elisabeth Lamielle, relais jeunesse (toutes deux à la CCPM) ont réuni les ados de la communauté en mairie de Montbozon.  Cette réunion avait pour but de faire le point de l'année écoulée, prévoir les activités 2003 et la création d'un conseil intercommunal des jeunes. Les activités proposées en 2002 ont satisfait l'ensemble des ados, particulièrement le paint-ball et canoë-kayak. Le tir à l'arc fut quelque peu délaissé.  En 2003, les enfants et ados désirent proposer de nouvelles activités : photo, vidéo, tournoi, sorties, piscine, danse, séjour, voile, musiques militaires... Tous se sont mis d'accord pour participer avec les associations de la CCPM au téléthon.  Le point important de cette réunion était la création d'un conseil intercommunal (jeunes) composé d'un minimum de un à deux jeunes par village. Ces derniers auront pour mission de transmettre les informations chaque mois aux jeunes de leur village, mais aussi de recueillir toutes informations et idées à débattre lors des deux réunions trimestrielles permettant de créer des commissions par thèmes.  Ont été élus responsables par village : Fontenois-lès-Montbozon, Robin Jacquinot, Aurélien Pape, Caroline Orval ; Filain, Aurélie Pizard, Flora Blandin ; Beaumotte, Pauline Pichoir, Marina Trouttier ; Aubertans, Fanny Dangel, Aurélie Moser ; Maussans, Charlène Marilly ; Vy-lès-Filain, Aurore Gillot ; Cognières, Julie Bonnamy, Céline Vircondelet ; Besnans, Julie Pagnier.  Cette réunion se clôturait par un goûter offert par la CCPM.  Les responsables du conseil se réuniront samedi 15 février, à 14 h, en mairie.                