 Ce n'est pas vraiment un hasard si la troupe a souhaité s'appeler « Les Zygomatics » L'intention première était bien d'amuser son public, de lui permettre pour quelques instants, d'oublier les tracas de la vie. Mission accomplie. Ce week-end et pour deux représentations, la salle polyvalente accueillait, pour la cinquième année consécutive, le groupe de Blamont. Au fil des saisons, les comédiens, tous des amateurs, choisissent des pièces de plus en plus difficiles à interpréter. Tenir la scène pendant plus de trois heures, sans qu'à aucun moment l'intérêt du public ne retombe, cela tient tout de même un peu de l'exploit. Mais les acteurs y mettent tout leur cœur et leur énergie.  Dans ce château austère du Périgord, Monik Corlet réussit même à être attachante, en despotique comtesse Apolline de Mont-Vermeil. Mais qui pourrait résister à une Nenette (Francette Bourgeois) dans un rôle que l'on penserait fait sur mesure. La très célèbre Madame Sans-Gêne n'avait pas sa gouaille et son allure. Le si sérieux cardinal (Thierry Bourgeois, son mari dans la vie) réussit à en oublier son texte. Véronique Schütz, Denis Petit, Christian Rombeau, Viviane Potier, Xavier Gauthier et Virginie Bourgeois, à leur côté, doivent aussi faire des efforts pour garder leur sérieux.  Un spectacle à découvrir sans hésitation. 