 BESANÇON. _ Le tribunal de Belfort avait eu la main lourde en condamnant le patron d'une chaîne de boucherie à un mois de prison avec sursis parce qu'un peu de farce de porc s'était mélangée au mouton dans des merguez.  En évoquant sa peine devant la cour d'appel, l'homme parle « d'électrochoc » ! Il souligne que la boucherie en question n'était pas musulmane et qu'il ne s'agissait que d'une faible quantité de porc probablement restée au fond de la machine à hacher. « J'avais un vieux boucher remarquable mais qui n'avait pas véritablement notion des règlements actuels. Il n'y aura plus jamais ce genre de problème puisque j'ai mis en place une centrale de fabrication et que les produits ne sont plus élaborés dans les points de vente. »  Le procureur Caracotch estime « que la fraude est d'autant plus grave qu'elle n'était pas décelable par le consommateur. » « Il s'agissait d'une quantité infinitésimale de porc qui ne pouvait menacer les clients dans leur foi !, s'exclame l'avocat de la défense. Il y a eu un défaut d'organisation, des maladresses, mais pas la moindre volonté de fraude ! » Les juges de la cour d'appel ont converti la prison avec sursis en une amende de 3.000€. 