 Jeux de mains, jeux de... Revoyez vos classiques, SVP. La noblesse du sportif s'exprime aussi balle solidement tenue en main, dans une discipline qui, à Vesoul, fait son petit bonhomme de chemin une fois oubliés les soucis extra-sportifs. Vive le hand vésulien, qui voudrait que Besançon ne soit plus seul à haut niveau dans ce monde de costauds et de costaudes étalés autour d'une zone pas toujours bien étanche, on l'a vu samedi soir. Au gymnase Jean-Jaurès, le Cercle sportif vésulien avait enfilé sa tenue de gala, rameuté partenaires et sociétaires, supporteurs et parents. Bref, une belle fête (oublions le résultat des filles mal parties et presque bien arrivées), en prélude à cette manche de coupe d'Europe féminine du 21 février qui nous met l'eau à la bouche. 