 A l'occasion de la nouvelle année, la municipalité de Mailleroncourt-Charette sous la houlette de Bernard Card, maire, par le biais du CCAS, avait convié samedi à midi les anciens du village au-delà de 70 ans a participer à un fraternel et convivial repas communautaire. Sympathiques retrouvailles pour tous.  Les quelques manquants retenus pour raison de santé, éloignement ou autre, ne seront pas oublier et se verront également remettre un bon d'achat.  En cette circonstance, les présents ont pu apprécier le remarquable travail de restauration et aménagement à l'ancien que vient de réaliser la municipalité dans une ancienne pièce désaffectée de la maison commune. Salle qui désormais servira en salle d'honneur et de réunion et qui vivait là sa première du genre. 