 Il existe depuis toujours une histoire d'amour entre le club de football girmontais et le village de Dogneville. Le premier dignonvillois à venir fut tout simplement le fils de l'ancien premier magistrat du village, Pascal Huguenin, qui ramena, au fur et à mesure des saisons, tous ses copains et cousins.  Ce fut le cas de l'ancien gardien de but Jean-Michel Lamoise, puis de son oncle Laurent, et de son frère Olivier, désormais marié à Florence Houot (ex-dirigeante du club). Vinrent ensuite Christophe et Dominique Huguenin (les cousins de Pascal) qui sont toujours là, et à qui le club doit beaucoup. Ils sont en tout une quinzaine à être passé ou à être encore là.  La complicité est telle que la mairie alloue depuis plusieurs saisons une subvention de 152 € au club qui, pour la petite histoire, est tenant du titre du tournoi de football de Dignonville. 