 Accompagnés de leur évêque, les pèlerins du diocèse de Verdun seront à Rome le 23 avril. Ceux qui pénétreront pour la première fois dans la basilique Saint-Pierre, seront saisis par le caractère imposant du bâtiment, les dimensions de sa nef, sa coupole, ses marbres et au-dessus de l'autel, le baldaquin avec un air de déjà vu. Après avoir cheminé entre les piliers on passera devant la statue de bronze représentant le saint assis, le doigt levé de celui qui enseigne et dans l'autre main, la croix, symbole de la foi. En rejoignant la sortie, les pèlerins s'arrêteront devant la Piéta de Michel-Ange. Se douteront-ils que ce marbre fit scandale ? A l'époque, en 1499, il n'avait rien de classique. Peut-être en regardant la mère du Christ, remarquera-ton la statue bien charpentée d'une femme de presque 50 ans avec son surprenant visage d'à peine 20 ans  Contact : Œuvre des pèlerinages 03.29.86.00.22 (les après-midi). 