 Roger Perrin a 69 ans. Ancien du centre de recherche, son témoignage est édifiant : « notre travail était de suivre la fabrication de l'amiante exécutée par une filiale de PAM SA Everitub, maison concurrente de Eternit. Résistance des produits, leur découpage sous presse, leur mélange et la découpe au moyen de meule sans protections particulières contre l'amiante était alors notre quotidien. Même notre directeur venait nous rendre visite sans protection. J'ai quitté la maison en 1988 ». Alors que la visite médicale obligatoire ne relevait rien de particulier durant des années de travail, c'est en retraite, à la médecine préventive qu'en 2001 une radio a relevé « une tache grise aux poumons ». Médecin, pneumologue, scanner s'en suivaient. Une asbestose était constatée. Les jours qui suivaient furent consacrés à lutter contre l'abattement et contre une administration qui semble t-il ne donne pas l'impression d'un accompagnement total de ses retraités. Le temps passant... « En sentant un essoufflement, j'ai dernièrement voulu rencontré mon pneumologue qui m'a conseillé alors sèchement d'aller voir un psy... m'expliquant qu'en traversant la route le danger était identique. Son attitude avait changé par rapport à la première visite où le mal avait été constaté. J'ai une épée de Damoclès au dessus de la tête. Et nous le savons tous. Je sais également que cette situation ne durera pas longtemps et aujourd'hui je pense à ma femme. Pour monter mon dossier, j'ai demandé au directeur des ressources humaines de Saint-Gobain PAM de me fournir mes états de services de ces années. Des dates qui avaient été détaillées largement lors de mon départ en retraite par le directeur du centre de recherche. Mais il a fallu que je ruse pour contourner le secrétariat du DRH avec qui j'avais travaillé à une époque, pour le contacter directement. Et ce malgré un long moment sans réponses à mes courriers. Pour m'entendre répondre en définitive que de grosses difficultés existaient pour retrouver la trace de mes services au sein du labo amiante-ciment... ». Entre découragement et renoncement, Roger Perrin propose a tous de le rejoindre plutôt que de combattre ce fléau dans l'isolement de la maladie. « J'ai des copains que je sais malades qui n'osent pas en parler et ne me demandent rien. D'autres également ont peur de passer les examens ».  Roger Perrin : 03.83.81.20.91 