 Mïrya, c'est son nom d'artiste. Elle s'appelle Myriam Ferretti et habite Seichamps depuis 4 ans. Elle a chanté il y a dix ans dans le groupe Karma en première partie d'un spectacle de Noir désir et s'apprête à reprendre sa carrière. Elle crée aussi des lutins malins, des chasseuses de rats, des sorcières d'hiver, des elfes des bois, des couples de gnomes en pâte polymère qu'elle sculpte. Puis elle les habille de petits vêtements créés sur mesure. « Je suis une autodidacte » dit-elle. « Mais quand même, ma mère était couturière. Je vis depuis longtemps dans un monde fantasmagorique. Le Seigneur des anneaux, c'est mon univers ». L'an dernier avec son mari Livy, elle a exposé dans les bois ses personnages sans doute heureux de retrouver leur milieu naturel. Mïrya relooke aussi des poupées de porcelaine en poupées gothiques qui ressemblent à des rock stars. La plus belle est la reine des papillons et Mïrya lui ressemble. Etrangement. (Son site internet : mïrya. fr. fm) 