 C'est la pagaille en Ligue 2 avant la 21e journée, programmée aujourd'hui et demain : cinq matches ont d'ores et déjà été reportés par la Ligue, en raison des mauvaises conditions météo.  Les rencontres Saint-Etienne - Amiens, Beauvais - Laval, Caen - Nancy, Créteil - Châteauroux et Wasquehal - Gueugnon ont ainsi été remises hier par la commission d'organisation des compétitions de la LFP qui va devoir maintenant profiter du moindre créneau pour rattraper ce retard, après la catastrophique 20e journée, le week-end dernier, où huit matches sur dix avaient été reportés.  Malgré ces considérations climatiques, cette journée sera dominée demain par le choc entre Metz (3e) et Toulouse (2e), deux sérieux prétendants à la montée. Après un difficile apprentissage de la L2, les Lorrains ont désormais trouvé leur rythme de croisière et sont invaincus depuis le 18 octobre.  Ce soir (20 h 30) :  Le Mans (1er, 38 pts) - Reims (18e, 18 pts)  Niort (8e, 28 pts) - Grenoble (5e, 30 pts)  Lorient (6e, 30 pts) - Istres (17e, 22 pts)  Valence (16e, ,22 pts) - Clermont (12e, 24 pts)  Demain (20 h 30) :  METZ (3e, 32 pts) - Toulouse (2e, 37 pts) (sur Eurosport)  Les matchs Saint-Etienne-Amiens, Beauvais-Laval, Caen-NANCY, Créteil-Châteauroux et Wasquehal-Gueugnon sont reportés. 