 LA PEINE DE ROHR RÉDUITE EN APPEL. La commission d'appel et de l'éthique de la LFP, réunie hier, a décidé de ramener la suspension de l'entraîneur de Nice, Gernot Rohr, à un match avec sursis au lieu d'un ferme après ses propos blessants envers l'arbitre assistant de la rencontre Bordeaux - Nice du 14 décembre. Par ailleurs, la commission a réduit la peine du joueur niçois Cédric Varrault à trois matches de suspension, au lieu de quatre, pour son intervention violente et dangereuse à Strasbourg le 20 novembre.  ADJAOUD (SEDAN) A LA GANTOISE. Le milieu de terrain défensif de Sedan Madjid Adjaoud, menacé de licenciement par le club ardennais, a signé un contrat avec La Gantoise (D1 belge) jusqu'à la fin de la saison. Cela faisait quatre saisons que l'international algérien (31 ans) portait les couleurs sedanaises.  COQUELET (AMIENS) A ANGERS. L'attaquant d'Amiens (L2) Emmanuel Coquelet a signé mardi un contrat avec Angers (N) pour six mois, renouvelable en cas d'accession d'Angers en L2. Le joueur, 28 ans, finaliste de la Coupe de France en 2000, a porté pendant trois ans et demi le maillot d'Amiens et a participé à une soixantaine de rencontres en National et Ligue 2 avec 10 buts à son compteur.  SOLARI (REAL) EST A VENDRE. Le milieu de terrain international argentin Santiago Solari a été placé sur la liste des transferts par le Real Madrid. Estimé entre 10 et 15 millions d'€uros, Solari (26 ans) pourrait notamment être acquis par l'Inter Milan dans le cadre du transfert du Brésilien Ronaldo de l'Inter vers le Real Madrid. Le club milanais pourrait toutefois tenter d'effectuer une plus-value en transférant aussitôt Solari vers un autre club. Manchester United, Arsenal, Milan AC, Paris, Marseille et Bayer Leverkusen sont autant de destinations possibles.  PRESTIGE : LA COLÈRE NOIRE DE LIZARAZU. Le défenseur latéral français du Bayern Munich, Bixente Lizarazu, a poussé un coup de gueule contre la pollution maritime après le naufrage du Prestige et déclare qu'il voudrait être un « Che Guevara » de l'environnement dans les colonnes de l'Equipe-Magazine à paraître demain. « La mer est une zone de non-droit. Il devient urgent que soit promulguée une législation draconienne au niveau européen, mais aussi mondial », affirme notamment le champion du monde 1998. 