 Force est de constater qu'à la section Rhin et Danube, comme dans d'autres associations patriotiques, on constate des baisses d'effectifs. A son départ, elle a approché la cinquantaine de membres, aujourd'hui les anciens de la 9e DIC et de Rhin et Danube se retrouvent à une quinzaine. Ce n'est pas une raison pour perdre l'esprit de corps et de camaraderie toujours affiché par le groupe pagnotin et le président l'entretient au cours des réunions mensuelles où une poignée de fidèles l'entourent. Cette année, les grippes et les subites chutes de neige ont éclairci les rangs mais l'ordre du jour a été passé en revue avec l'espoir de l'approfondir quand le printemps sera revenu. Ainsi on a préparé le calendrier annuel en y incluant la date du comité départemental le mercredi 22 janvier et celle de l'assemblée générale départementale du 12 mars à Maxéville. Autre date, celle du 1er mars, retenue pour la messe des défunts après la réunion mensuelle.  Le poste de porte-drapeau est toujours disponible au sein de la section, on cherche à le pourvoir.  Enfin les changements intervenus au sein de l'union des sociétés patriotiques, à savoir le départ du président, ont été aussi évoqués et Rhin et Danube est décidé à poursuivre ses activités. 