 Dans notre édition du vendredi 14 février, nous indiquions que le lycée de Landres qui prépare aux métiers de la sécurité était le seul établissement de l'académie à dispenser cette spécialité sous forme de CAP et de BP. Par souci de fluidité, l'auteur de l'article n'avait qualifié qu'une seule fois l'établissement de public, dans la même phrase. Ce qui a provoqué l'émoi du directeur de l'institution Jeanne-d'Arc de Commercy qui tient à préciser à nos lecteurs l'existence de trois établissements privés préparant ce CAP : Commercy, bien sûr, mais aussi Bruyères (Institution Jeanne-d'Arc) et Sarrebourg (LP Sainte-Marie).                