 Dimanche, à 1 h 15, un accident de la circulation mettant en cause deux véhicules s'est produit hors agglomération de La Chapelle-lès-Luxeuil. Gilles Girardin, 52 ans, domicilié dans cette commune, circulant dans une voiture appartenant à la société GD Cuisine a, à l'intersection d'un chemin communal et de la RN 57, refusé le passage à Corine Tisserand. Dans ce véhicule outre la conductrice, âgée de 38 ans, il y avait à bord son mari et ses deux fillettes. La collision a fait un blessé grave, Gilles Girardin et deux blessés légers : Corine Tisserand et une de ses filles. Tous trois ont été transportés au centre hospitalier de Luxeuil par les sapeurs-pompiers de Luxeuil-les-Bains.  La gendarmerie de Luxeuil a procédé aux constatations d'usage. 