 La section départementale des anciens exploitants agricoles de la FDSEA 70 organise une réunion intercommunale mercredi 15 janvier, à 9 h 30, à la Maison familiale rurale de Combeaufontaine.  Ordre du jour : Aide Personnalisée à l'Autonomie (APA) destinées aux personnes de plus de 60 ans ne pouvant plus accomplir les actes essentiels de la vie courante en raison de leur état physique ou mental. Un intervenant du Conseil général et une assistante sociale de la CMSA informeront le public sur les modalités de cette nouvelle aide. Un repas suivra la réunion : inscriptions urgentes auprès de M. Menecier, tél.03.84.92.11.14. 