 Le tout nouveau bureau du Tour du Doubs international s'est réuni autour et chez son nouveau président, Jean-Louis Perrin.  Plusieurs points étaient à l'ordre du jour, dont, bien entendu, l'organisation 2003 de cette grande épreuve cycliste qui se déroulera le 6 juillet.  Une manifestation sportive qui ne peut se faire sans l'aide de partenaires financiers : conseil général du Doubs, conseil régional de Franche-comté, villes de Morteau et de Pontarlier, communauté de communes du Val de Morteau, etc.  Jean-Louis Perrin a dévoilé le parcours de l'épreuve, avec départ de Morteau et arrivée à Pontarlier, soit environ 200 km. Les coureurs passeront par Maîche, Pont-de-Roide, Voujeaucourt, L'Isle-sur-le-Doubs, Baume-les-Dames, Nancray, Saône, Ornans, Chantrans, Sombacour, Pontarlier, le Larmont et Pontarlier.  Sept équipes ont déjà émis le souhait d'y participer, et pas des moindres, puisqu'on retrouvera deux équipes belges de Charleroi et Laudbouwkrediet, une d'Afrique du Sud, une de Slovénie et trois françaises.  La réunion s'est terminée par un repas préparé par Jeannine, l'épouse du président du Tour du Doubs international. 