 Quatorze février... jour de Saint-Valentin, cœurs percés d'une flèche complice ou amoureux de Pénet, les symboles ne manquent pas pour déclarer sa flamme ou rappeler son amour éternel à l'élu (e) de son cœur.  Eternel, comme l'or... la pub est passée par là, mais le métal précieux demeure un gage d'excellence : inaltérable, inoxydable. Samedi dernier, c'est bien d'or dont il fut question au salon « l'île de beauté de Nadine Condamin »  Ce jour, aidée de ces deux nouvelles esthéticiennes que sont Sophie Valroff et Céline Ruer, elle a passé un collier d'or au cou de Diana Houbre.  Gage d'une fidélité... commerciale et d'un peu de chance glanée au salon de la mariée.  Quant à la Saint-Valentin, si ici elle se décline souvent par un présent, ailleurs elle prend d'autres élans.  Car Diana est originaire du Vénézuela. Là-bas, la sérénade est reine, jour de Saint-Valentin.  Une journée qui débute par un bouquet de fleurs pour la belle et qui se poursuit par un repas sage entre tourtereaux. Ensuite, la belle rentre chez elle.  A minuit, Roméo revient, souvent accompagné de quelques musiciens et, comme dans les films, entame sa sérénade sous la fenêtre, ou mieux sous les balcons, de celle qui l'aime et qui l'écoute... avec sa chère mère.  Eh oui, le romantisme existe toujours et, de toute évidence, plaît. « La tradition de la sérénade est encore très en vogue », nous a assuré Diana.  Alors si aujourd'hui le cœur vous en dit... la journée débute par des fleurs.                