 Au sein du laboratoire lorrain de recherche en informatique et ses applications de l'Université de Nancy 1, dit « Loria », Armelle Brun soutient une thèse de doctorat de l'université Henri-Poincaré, ayant pour sujet « la détection de thème et adaptation des modèles de langage par la reconnaissance automatique de la parole ». Ou plus communément, l'analyse rationnelle par des méthodes mathématiques et scientifiques du langage oral et écrit.  Parmi les nombreuses approches existantes, celles développées par Armelle Brun consistent à détecter un ensemble de mots qui se rapportent à un même domaine. Les exemples retenus sont des articles parus dans le journal « Le Monde » La méthodologie récurrente évalue par statistiques aussi bien le champ sémantique que la syntaxe.  En partant des résultats des méthodes existantes, Armelle Brun propose en plus une méthode, dite « Wsim », basée sur la similarité entre les mots. A performances égales, le taux d'identification améliore considérablement les résultats Pour exemple : en détectant dans un article les mots « président » et « république », il existe une forte probabilité de classer l'article dans le thème « politique ». Les perspectives de cette méthode sont d'augmenter le nombre de thèmes et, surtout, la capacité à détecter les thèmes en incluant les mots utiles à cette détection.  Après délibération, le jury, sous la présidence du directeur de recherche de l'Inria Lorraine Laurent Romary, a félicité Armelle Brun pour son remarquable travail de recherche. 