 SAINT-MORITZ. _ La Suédoise Anja Paerson, 21 ans, a survolé hier à Saint-Moritz le slalom géant féminin des Championnats du monde. La jeune femme de Taernaby a précédé l'Italienne Karbon et la Canadienne Forsyth, respectivement de 1''55 et 1''79. Loin de cette excellence, la 19e place de Carole Montillet, seule Française engagée, a rappelé la grande misère actuelle de la discipline dans l'Hexagone.  « Je ne pensais pas gagner avec un tel écart. J'ai préféré ma seconde manche, sur un tracé plus rapide », a souligné la lauréate. Preuve de sa supériorité, Paerson a remporté les deux manches, dont la première tourmentée.  A Cortina, Karbon, quatrième, avait affiché ses ambitions. « Je ne m'attendais pas à une médaille, car le niveau est très élevé dans la spécialité », a indiqué le poids plume (1,56 m pour 53 kg), technicienne raffinée qui aurait préféré une pente plus abrupte.  La skieuse du Haut-Adige était d'autant plus satisfaite qu'elle avait raté le début de saison après s'être fracturé l'avant-bras gauche à l'entraînement.  La Canadienne Allison Forsyth, 24 ans, a complété le podium le plus jeune des Mondiaux. « J'ai aimé la neige, qui ressemble à celle de chez moi. J'ai beaucoup apprécié le premier tracé, très tournant. La médaille d'or de Mélanie (Turgeon, en descente) m'avait motivé », a indiqué Forsyth. La Croate Janica Kostelic, championne olympique de slalom géant - son seul succès de spécialité à ce jour -, a pris une anonyme treizième place. Souffrant déjà du genou droit depuis un mois, la prodige de Zagreb, 21 ans, s'est fait mal dans le dos en heurtant une porte. Après un contrôle en clinique, elle a assuré qu'elle serait bien au départ du slalom, ce samedi. Où l'attend une Paerson plus forte que jamais.  Classement du slalom géant dames : 1. Paerson (Suè) 2'30''97 ; 2. Karbon (Ita) 2'32''52 ; 3. Forsyth (Can) 2'32''76 ; 4. Dorfmeister (Aut) 2'32''83 ; 5. Maze (Slo) 2'33''03 ; 6. Putzer (Ita) 2'33''10 ; 7. Moelgg (Ita) 2'33''19 ; 8. Nef (Sui) 2'33''28 ; 9. Flemmen (Nor) 2'33''60 ; 10. Heeb-Batliner (Lux) 2'33''65 ; 19. Montillet (Fra) 2'35''52. 