 Hier matin vers 9 h, un jeune conducteur a perdu le contrôle de son véhicule sur la route départementale 11 à hauteur de la commune de Docelles. Dérapant sur la neige fraîche, l'automobile, heureusement seule sur la voie, s'est immobilisée dans le fossé dans son sens de circulation. Les quatre occupants, domiciliés dans le département de Meurthe-et-Moselle, ont pu ressortir sans difficulté malgré leur position inconfortable. La brigade de Bruyères s'est rendue sur les lieux. Pour plus de précautions, les sapeurs-pompiers d'Epinal, également alertés, ont emmené l'une des passagère choqué au centre hospitalier Jean-Monnet pour des examens de contrôle. 