 L'école de combat d'aïkido des Résidences, présidée par Jean-Paul Bougnon, possède une antenne au centre socio-culturel de la Haute-Savoureuse.  Tous les mercredis matin, de 10 h à 12 h, 25 jeunes s'exercent à la halle sportive, encadrés par Gilbert Clerc et Jean-Pierre Billotte. Les adultes eux, se retrouvent les lundis et jeudis de 19 h à 21 h, au même endroit.  L'aïkido est un art martial traditionnel japonais sans compétition. Il consiste à pratiquer une défense uniquement en retournant la force de l'adversaire contre lui-même par des mouvement de rotation du corps en utilisant l'énergie interne. On travaille avec les mains et également avec des armes : le bokken, réplique en bois du katana, qui est le sabre japonais, le jo qui est un bâton, et le tanto couteau en bois, réplique de la dague.  L'école est affiliée à la Fédération française d'aïkido et bodo (FFAB) et suit l'enseignement de Me Tamura, directeur technique au sein de la FFAB pour l'Europe.  L'école comprend sept ceintures noires dont un 5e dan et un 3e dan, et dont deux professeurs diplômés d'Etat.  Pour s'inscrire, téléphoner soit au président Jean-Paul Bougnon, à Auxelles-Bas, soit à Gilbert Clerc, au 03.84.29.96.65. 