 Deuxième trimestre sportif pour les 26 élèves du CM2 de Laurence Morel, la directrice de l'école du centre, qui participent à un cycle de préinitiation au tennis de table.  C'est au gymnase Vilquin que les futurs pongistes se retrouvent pour un cycle de neuf séances, sous la responsabilité de Philippe Blardone, conseiller technique départemental du comité du Doubs. La plupart des jeunes qui n'ont jamais pratiqué cette discipline sportive ont découvert avec beaucoup d'attention et d'application, les techniques de base, manipulations et études de trajectoire par une approche progressive de la table.  Une initiative pleine de promesse qui suscitera sans doute quelques vocations.                