 L'assemblée générale de l'association Familiale Loisirs Information (FLI), affiliée à FOL 54, se déroulera le Vendredi 14 février, à 19 h, au Centre socioculturel Jean-Hartmann, avenue du Général-de-Gaulle à Pompey, selon le programme suivant :  Partie statuaire : rapport moral ; rapport d'activités ; rapport financier ; rapport réviseur aux comptes ; vote des résolutions et renouvellement des membres du CA (il convient désormais d'adresser sa candidature par courrier au président 8 jours avant l'AG en précisant le nom de la section) ; interventions diverses.  Partie récréative : concert : chansons contemporaines avec le groupe « Diatonic » ; FLI s'expose dans le hall, avec les sections peinture, photos et déco (prolongations les 15 et 16 février).  Partie conviviale : pot de l'amitié dans le hall ; restauration : 12 € tous compris (inscription auprès d'Anne-Marie Fogel, 12 rue de la Mine à Pompey, avant le 10 février).  Solidarité : Restos du cœur et épicerie sociale de la maison fleurie : comme les autres années, la FLI vous sollicite pour apporter des denrées alimentaires et des produits d'hygiène, pour adultes et enfants. Ils sont à déposer dans le hall lors de l'AG. 