 Attendus par Christian Hoffmann, receveur de la Poste, les écoliers sont arrivés à une dizaine, porteur chacun d'une tirelire contenant des pièces jaunes. La directrice, Nadia Jeannon, dans son sac, en avait trois. Ces enfants étaient les représentants de toutes les classes, y compris de la maternelle.  Après pesage, il leur a été annoncé le poids de 10,890 kg représentant le fruit de leur quête. Il faut dire que tout le monde avait participé. Pour certains, c'était la grand-mère qui avait pourvu, pour d'autres les parents et, enfin, ils avaient aussi ouvert leur tirelire.  Quoi qu'il en soit, les écoliers savaient parfaitement le pourquoi et le but de leur action : « Pour acheter des jouets aux enfants hospitalisés et pour que les parents puissent être avec leurs enfants quand ils sont malades. » Autant de bonnes raisons qui ont motivé tous les élèves et leurs instituteurs. 