 Sécurité sociale : permanence de Caisse primaire d'assurance maladie ce jeudi, de 10 h 30 à 12 h, à la communauté de communes des 4 Rivières.  Ciné-foyer : vendredi et samedi, à 20 h 30, « Gangs of New-York », de Martin Scorsese (interdits au moins de 12 ans).  Chorale : répétition ce jeudi, à 20 h 15, à la mairie.  Gymnastique : ce jeudi, de 10 h à 11 h et de 19 h 30 à 20 h 30, à la salle de judo avec « Cultur O'Corps »  Atelier de musiciens : séance animée par Pierre-Marie Budelot, ce jeudi, à 17 h 30, à la mairie.  Club : pas de réunion hebdomadaire ce jeudi  Judo : pas cours cette semaine. 