 Le cycle de conférences publiques, présenté pour la troisième fois au Petit Kursaal et à l'école des Beaux-Arts de Besançon (et cette année, au Musée des Beaux-Arts et d'Archéologie pour deux conférences), poursuit son investigation sur les avant-gardes du XXe siècle en présentant des mouvements mal connus en France, comme le futurisme et le constructivisme et des visions expérimentales comme celles du Grand Jeu et de Merz.  Cycle programmé par Michel Giroud, historien des avant-gardes, avec la participation des associations Erratum Musical et Mille voies/1.000 voix. La deuxième conférence du cycle aura lieu mercredi 8 janvier, à 17 h 45, au Petit Kursaal. Thème : « Kurt Schwitters » (Philippe Sers).  Philippe Sers est connu par son édition de l'œuvre complète de Kandinsky chez Gallimard, par son essai sur la vision spirituelle de Kandinsky chez Skira et par ses entretiens avec Hans Richter (éditions J. Chambon). Professeur à l'école d'Architecture de Paris la Villette, il est historien de l'art des années 20 et philosophe. Entrée libre. 