 Près de 250 personnes ont participé à la grande soirée loto organisée par le cercle de jeu de Loisirs et Rencontres à la Maison du Temps Libre en partenariat avec une dizaine de commerçants de la commune et environs. Super ambiance dans la salle, les participants munis de leurs cartons attendant avec impatience de pouvoir lever le bras en signe de victoire. Les boules numérotées tirées d'un sac, les jeux étaient proclamés à la ligne, puis deux lignes, puis carton plein. Les plus chanceux sont repartis avec de beaux lots de quoi satisfaire le plus grand nombre. Les bénéfices de cette soirée ont été reversés à l'association pour aider dans certaines activités. Ce genre de manifestation ne peut être réussi que grâce aux bénévoles et Yves Gallard, le maître de céans était très heureux de ce succès. Il avait à ses côtés son bras droit Marc Piler et une équipe composée d'Alain Debay, l'animateur de la soirée et Claude Garnier. Une belle soirée de détente et d'amusement. 