 Nous venons d'apprendre le décès de Marcelle Scheffer survenu dans sa 94e année, samedi dernier, à la Maison Sainte-Thérèse, à Ludres. Marcelle, née Nœsen, le 1er septembre 1908 à Chavigny, est une ancienne figure de la localité qui disparaît. Après son enfance, sa jeunesse vécues au village, c'est à Chavigny qu'elle épousait, le 14 novembre 1925, Firmin Scheffer, mineur à la mine de Maron-Val de Fer. Quatre enfants sont nés de cette union : Edouard, Lucienne, Marc et Françoise. Marcelle qui adorait la vie de famille, a eu le plaisir de choyer cinq petits-enfants, famille qui s'était réunie une dernière fois autour d'elle, pour fêter son anniversaire en 1999. Marcelle Scheffer, comme toutes les épouses de mineurs, demeurait au foyer dans la maison familiale, rue du Pré-Lassé, occupée aux travaux du ménage et veillant à l'éducation de ses enfants. C'était une travailleuse aimant la nature, elle a consacré beaucoup de son temps aux travaux du jardin et des champs. Elle qui aimait beaucoup la vie familiale, éprouvée par le décès de Firmin, son époux, survenu le 23 février 1975, était à nouveau dans la peine après le décès de Marc, survenu le 10 janvier 1992, et celui d'Edouard survenu le 7 décembre 1998. Bien que proche de Françoise et de Charles, son époux, il lui fallut se résigner à quitter la maison familiale pour entrer en maison de retraite le 6 décembre 1999 où elle s'est éteinte après une longue vie au service des siens. Ses obsèques seront célébrées mardi 14 janvier à 14 h 30 en l'église de Chavigny. Nos condoléances. 