 Dans le cadre du 30e festival international de la BD d'Angoulême, les responsables de la maison des jeunes ont tenu à organiser leur premier week-end de la bande dessinée. Une manifestation bien accueillie par les ados, mais également les adultes amateurs.  Une belle exposition avec planches et figurines est ainsi présentée par Mme Bannerot, de la boutique « BD loisirs » de Nancy. Mme Bannerot, Dombasloise, a tout de suite répondu présent pour prêter gracieusement de nombreux ouvrages d'occasion et de collection.  Deux dessinateurs professionnels ont également apporté leur soutien aux organisateurs, Pascal Laurent, des éditions du Batstberg, présent hier après-midi et Moski, des éditions Dargaud qui interviendra, cet après-midi entre 14 h et 18 h. Le dessinateur, Pascal Laurent, a fait une belle démonstration de son talent, en créant le début d'une bande dessinée et a répondu volontiers aux nombreuses questions des enfants. Une première journée fructueuse qui a permis aux visiteurs d'en savoir plus sur l'histoire de la bande dessinée.  Un coin lecture permet à ceux et celles qui le désirent de se plonger dans la découverte de BD. Rendez-vous est donc donné aux amateurs du 9e Art cet après-midi, de 14 h à 18 h, à la maison des jeunes, place de la République. Entrée libre. 