 Les joueurs de boule lyonnaise du Racing-club du quartier Saint-Pierre à Bouligny (RCB) se sont réunis en assemblée générale dans leur local, près de la salle des sports, en présence de leur président Denis Bartocci. Ce dernier a donné un bilan positif de l'année 2002, avec quarante-huit sorties du club, en Meurthe-et-Moselle, Moselle, Vosges, mais aussi en Champagne, en Haute-Marne, Aube, etc.  Le RCB a participé à huit finales de concours principal et quatre finales de concours complémentaire, remportant cinq trophées, un titre de vice-champion de Meurthe-et-Moselle en doublettes, et une première participation à une finale régionale de clubs.  Le président note une bonne participation des jeunes à l'atelier des mercredis sur les jeux du club, jeunes qui tardent à se motiver pour débuter en compétition.  Le bilan financier est bon grâce aux subventions de la municipalité de Bouligny, du conseil général de la Meuse, de Jeunesse et Sports, et manifestations du club.  Pour 2003, le club organisera le qualificatif régional en doublettes (10 mai) et le challenge Pintore (29 juin), sera à Crusnes pour la coupe des As (13 avril) et l'inauguration de nouveaux jeux (7 juin), au championnat en tête à tête à Mancieulles (14 juin), à la journée des deux clubs locaux du Racing-club et de l'Amicale-boule (10 août), et au challenge du département 54 (30 août).  Une sortie est prévue à Mazingarbe (Pas-de-Calais) à Pâques, le club compte à ce jour une bonne vingtaine d'adhérents, la cotisation annuelle reste fixée à 18,5 euros, et Denis Bartocci en reste le président entouré d'un comité dévoué. 