 Le président du Mouvement pour la France (MPF), Philippe de Villiers, a déposé à l'Assemblée nationale une proposition de loi qui vise à « aligner le régime de retraite des parlementaires », jugé très favorable, sur celui des salariés du secteur privé, a-t-il déclaré. Soulignant que sa proposition était « très impopulaire » auprès de ses collègues députés, M. de Villiers souhaite que le régime de retraite des parlementaires soit aligné sur le régime général des salariés du secteur privé et que la « règle des 40 annuités s'applique à eux et à tous les Français » « Il ne serait pas normal que les parlementaires qui auront à rédiger la loi » sur la réforme des retraites, « ne montrent pas l'exemple ». 