 Jean-Claude Marin-Thiery, président de l'association « Richardménil, libertés et droits d'expression » et professeur d'économie dans un lycée de la région, a mené, en mai dernier, une étude approfondie du budget communal. Il précise : « Si on prend en compte les ordures ménagères avec les impôts, pour l'année 2002, Richardménil coûte de l'argent à la CCMM ». Il ajoute : « Si c'est vrai en globalité, dans le détail, il faut voir habitant par habitant. Et il est logique de penser que des ajustements seront faits dès 2003.  A noter quand même, malgré l'augmentation de 66 %, que le niveau des impôts du village de Richardménil reste bas, comparé à des communes du voisinage, comme Méréville ou Flavigny qui ont des équipements comparables ». 