 L'Est Républicain propose chaque lundi un rendez-vous pratique réalisé avec le concours de l'ordre des avocats du barreau de Nancy et la chambre départementale des notaires.  Problèmes de droit public ou de droit privé, droit de la propriété, de la consommation, du travail, fiscalité, toutes les questions d'intérêt général trouveront ici réponse, à l'exclusion des cas particuliers.  Adressez vos questions à : L'Est Républicain, 1, boulevard Joffre, 54000 Nancy (e-mail : er-redaction. nancy@wanadoo. fr). 