 BESANÇON. _ Les Francs-Comtois n'auront pas fait long feu dans les phases qualificatives du tournoi des Petis As, à Tarbes, où s'affronte le gratin mondial des 12-14 ans.  C'est ainsi qu'après Jéremy Le Van Bay, éliminé dès le premier tour vendredi matin, sa camarade de club de l'ASM Belfort, Clelia Monmayoux (15) est tombée au second, hier, face à la tête de série britannique, Madeleine Brooks.  Après avoir résisté dans le premier set perdu 7-6, Monmayoux s'est ensuite écroulée face à cette adversaire licenciée à Rouen avec un classement à 2/6. Le score de la deuxième manche est sans appel (6-0).  Par ailleurs, le Lyonnais Florian Blot, élève du Pôle espoirs de Besançon, a été lui aussi éliminé d'entrée (6-0, 6-4) par le Français Benjamin Tison. « C'est bon de mettre nos joueurs en rapport avec le niveau international, c'est une expérience enrichissante. Ça leur montre qu'on peut être fort chez soi et un peu moins dans un tel contexte. J'espère qu'ils quitteront Tarbes avec des objectifs de travail », commentait Stéphane Vix, l'entraîneur fédéral du Pôle espoirs de Besançon. Ainsi donc il n'y a plus Franc-Comtois dans les phases qualificatives. Il faudra dorénavant attendre mardi, l'entrée en lice de la Bisontine Megi Kraljevic, directement intégrée au tableau final. 