 Pour les vacances de Noël, l'équipe d'animation de la Maison des Arts et Loisirs du pays de Charmes a proposé aux enfants inscrits au centre de découvrir l'imprimerie. Toute l'imprimerie. Qu'est-ce ? Comment cela fonctionne ? Etc... A la fin de ce stage si instructif, une visite de l'Imagerie d'Epinal s'imposait. Ce fut chose faite le vendredi.  Le séjour était clôturé par la dégustation de la galette traditionnelle et la fabrication de couronnes. Auparavant, en cours de semaine, les grands avaient rendu visite aux aînés pour leur raconter l'histoire de Noël. 