 Pourquoi changer les bonnes habitudes ? Thierry Geoffroy, maire de Rumont, a renouvelé les expériences des années précédentes et a invité une grande partie des Rumontois au goûter de Noël. Les générations réunies formaient une très sympathique assemblée.  Les quinze enfants présents ont eu la joie de recevoir un magnifique jouet des mains du Père Noël. Les aînés, quant à eux, ont reçu un colis de fin d'année garnie de succulentes douceurs. A l'honneur lors de ce goûter, la doyenne du village, Paulette Lalande, ainsi que le doyen, Jean Borghini.  Cette après-midi de détente à la salle des fêtes, récemment rénovée et bien chauffée, était parfaitement organisée et très conviviale. 