 Une nouvelle année débute au foyer Louis-Aragon. L'occasion de s'échanger nombre de bons vœux et de compter sur une bonne santé afin de partager de nouveaux bons après-midi de détente ensemble. L'occasion également de rappeler que le foyer reste ouvert à toutes et à tous. Cette année, Yvette Kartner, responsable, déplore le manque de nouveaux arrivants. « Il y a pourtant bien des nouveaux retraités à Frouard ! ». Reste donc à faire découvrir ce foyer trop souvent assimilé, « à tort » précise Yvette, comme le local de l'Amicale des Vieux Travailleurs... Il faut dire que les personnes qui le fréquentent régulièrement sont (très) souvent membres de cette association, d'où une confusion que l'on ne saurait blâmer.  Le foyer Louis-Aragon accueille donc toutes les personnes ayant envie de passer un bon moment ensemble, ceci tout à fait librement et sans adhésion aucune. Les activités proposées sont variées mais peuvent être enrichies de toute nouvelle idée. Tout comme la collection de jeux car ces derniers vieillissent comme tout à chacun... Tous les jeux de société abandonnés et inutilisés par leurs propriétaires peuvent d'ailleurs trouver refuge au foyer s'ils sont complets ! L'appel est donc lancé puisque la période est propice aux souhaits.  Autre tradition de ce début d'année, celle de la galette. C'est lors du traditionnel et convivial goûter quotidien que celle-ci sera honorée demain jeudi.  Quant au quotidien du foyer, il est ouvert à tous les après-midi, du lundi au vendredi, entre 13 h 30 et 17 h. Les ventes de travaux confectionnés « maison » s'effectuent à ces mêmes horaires. 