 Dans la nuit du 4 au 5 février, des cambrioleurs se sont introduits dans le magasin « Point Vert », voisin des bureaux de la CAL (Coopérative agricole lorraine) à Einville-au-Jard. Jean-François Schmitt a découvert les faits en prenant son travail.  Ils ont pénétré dans le bureau de la CAL, à la recherche d'argent, mettant le bureau sens dessus dessous. Puis, voulant accéder au magasin par la porte de communication du bureau, ils se sont heurtés à une porte blindée. Ne se décourageant pas, les malfaiteurs ont jeté leur dévolu sur la voiture de Christian Roch, chauffeur à la CAL. Ils l'ont fracturée et, après avoir découpé les ceintures de sécurité, s'en sont servi pour les attacher à la poignée du rideau métallique occultant la porte d'entrée du magasin.  Le rideau arraché, cette dernière n'a offert qu'un semblant de résistance devant la détermination des individus : le champ était libre pour le pillage.  On a constaté la disparition d'un important lot d'outillage (tronçonneuse, taille-haies... ) et d'une grande quantité de vêtements de travail ou contre la pluie, de jouets et de bouteilles de gaz (« Le préjudice s'élève à plus de 8.000 € », estime le responsable, Gilbert Marchal). La voiture du chauffeur a disparu elle aussi.  La gendarmerie de Lunéville, alertée par le responsable du site, a ouvert une enquête. Une certitude cependant sur le moment de l'exaction : « Comme il n'y avait aucune trace de pneus dans la cour, le larcin a eu lieu avant la chute de neige constatée le 5 au matin », estime Gilbert Marchal. 