 Datant de 1837, la pompe à bras stockée dans l'ancien local des pompiers a fait son dernier voyage. C'est dans le hall du centre de secours intercommunal de Pompey qu'elle séjournera en exposition.  Arrivée à Belleville en 1924, son lieu d'entrepôt était le local de la distillerie de l'époque, situé près du lavoir actuel. Jamais, elle n'a eu à intervenir dans la localité.  Sa seule intervention, comme le précise Roger Becker, ancien chef de corps, « c'était à Millery, dans les années 30. Très éprouvant, l'acheminement se faisait à bras d'hommes, quatre hommes étaient nécessaires pour la manœuvre » Et de poursuivre avec le sourire : « Ce n'était pas rare, lors des manœuvres, que des noyaux de mirabelles s'échappent des conduites ».  Plusieurs chefs de corps ont connu son existence : Marcel Marchal, lors de la création du corps en 1924, vinrent ensuite Yacinthe Gouverneur, Henri Grosjean et Roger Becker. De 1965 à 1987, son frère Pierrot prit la relève jusqu'à la dissolution du centre local en 1993, due à la création d'un centre intercommunal à Pompey. 