 NANCY. _ Une fois encore, l'équipage Fontenay-Picard (Mitsubishi Pajero), s'est montré régulier sur la 11e étape Sarir (Libye) -Siwa (Egypte), 586 km dont 438 km de spéciale. Au programme de cette journée des ergs, dunes et déserts, et une spéciale tracée exclusivement hors piste. Si Stéphane Peterhansel (Pajero EVO), a poursuivi sa domination en remportant l'étape avec 1'30'' d'avance sur un surprenant Luc Alphand (BMW X 5) et Hiroshi Masuoka (3e à 2'26''), le duo Fontenay-Picard prend la 6e place à 6'32'' du vainqueur. Jutta Kleinschmidt (proto Volkswagen), qui a perdu hier 4 h 13' à cause d'ennuis mécaniques, abandonne sa 4e place au général au profit de Fontenay-Picard. Désormais, les deux hommes ont en point de mire le Belge Grégoire De Mevius (BMW X 5) qui dispose encore d'une trentaine de minutes d'avance... La piste est encore longue d'ici l'arrivée à Sharm El Sheikh, et après une bonne journée de repos, nul doute que Fontenay-Picard essaieront de grappiller encore une place pour monter sur le podium, en espérant qu'il soit 100 % Mitsubishi...  Paul Belmondo et Willy Alcaraz (Nissan), conservent la 20e place au général à 9 h 16' du leader. Hier, ils ont terminé l'étape en 22e position à 51' de Peterhansel. Les Barisiens Jacky Bourgin et Gérard Ancement (Nissan), ne sont pas très loin, 30e de l'étape, avec un retard de 1 h 07'. Au général, ils accrochent la 33e place à 14 h 09'' du leader. Mais tout va bien, ils attendaient seulement la journée de repos avec impatience... 