 Au début de la semaine passée, des gardes-frontière mobiles de Porrentruy ont interpellé, à Réclère en Haute-Ajoie, huit personnes originaires des Pays de l'Est qui circulaient à bord d'un véhicule.  Après vérifications, ils se sont rendus compte que plusieurs pièces d'identité présentées étaient fausses. Le système de recherche informatisée (RIPOL) a par ailleurs révélé que la justice de plusieurs cantons suisses, ainsi que la justice française, recherchaient activement cinq des individus pour vols, dommages à la propriété ou étaient interdits du territoire helvétique jusqu'en 2006.  Tous ont été remis à la gendarmerie jurassienne. 