 Hier, les gendarmes du PGM de Xonrupt et du PSIG sont intervenus par deux fois pour des skieurs en difficultés à La Bresse. Vers 12 h 30, sur la piste de ski de fond du Lispach, un homme de 45 ans, demeurant dans l'Essonne (91) a été victime d'un malaise et perte de connaissance. Dans un matelas coquille, il a été évacué en scooter des neiges vers la ferme des Hauts Viaux, puis transféré par les pompiers au centre médical de La Bresse.  Vers 14 h, c'était cette fois une chute qui nécessitait l'intervention des secours sur le domaine de la Vologne. Une Bas-Rhinoise de 46 ans, présentant une suspicion de fracture du fémur, a été évacuée par l'hélicoptère de la gendarmerie vers l'hôpital de Gérardmer. 