 Protégées par la commune, deux croix de bois, dites croix de mission, plantées l'une et l'autre à la croisée des chemins, subsistent encore au village. Datant certainement d'une année de mission, les anciens se souviennent d'avoir vu s'y arrêter des processions, fête-Dieu, fête de la Vierge, fête de l'Ascension.  La croix de chêne située sous le vieil érable à l'angle de la rue du village et du chemin des Criantes fut refaite en 1942 et bénie pendant les heures noires de l'Occupation. La commune la restaura en 1994.  La croix du chemin des Vignes placée sous le vieux tilleul se situait, à l'origine, à un croisement formé par la voie existante et un sentier disparu après la guerre. Elle fut réparée il y a quelques années par les employés municipaux. Après avoir subi presque deux siècles d'intempéries, elle vient d'être remplacée.  L'inscription ancienne a été reproduite. A la date de 1811 a été ajoutée celle de 2002. Le Develçois qui l'a refaite gracieusement selon un savoir-faire traditionnel de bon menuisier y a inscrit ses initiales. Le bois d'acacia, le plus dur de la région, a été offert par deux Develçois anciens exploitants de scierie qui l'avait en réserve depuis de nombreuses années. Ils s'étaient juré de ne s'en dessaisir que pour une noble cause. 