 Comme il est de tradition, le début d'une nouvelle année est l'occasion pour le maire de réunir élus, personnel communal, représentants des associations du village, personnel enseignant, pour présenter ses vœux.  Les nouveaux habitants étaient aussi conviés à cette assemblée qui eut lieu dans une salle de la MJC.  Christian Daynac, ému d'adresser ses vœux en tant que maire, a tenu à adresser un message tout particulier aux employés de la CFC Daum qui vont être licenciés, puis a remercié toutes les personnes qui font vivre le village par leur action.  Il présenta ensuite les grands projets pour l'année 2003. A savoir : l'assainissement collectif de la commune, la réalisation d'une station d'épuration intercommunale avec la commune de Vannes-le-Châtel située en aval de cette dernière commune, sachant que ces travaux dureront plusieurs années, la révision du Plan d'Occupation des Sols qui définit la règle de l'urbanisme de la commune avec une idée d'extension du village, des travaux de voirie, ainsi que les allées du cimetière communal, la poursuite du fleurissement du village et le renouvellement de tout le mobilier de l'école primaire.  Christian Daynac passa ensuite la parole à Bernard Lemaire, président de la MJC, qui fit un exposé d'un rapide bilan de la Maison des Jeunes et de la Culture avec la présentation des activités pour l'année 2003. Il a tenu également à remercier son prédécesseur, Pascal Pieltant, qui a animé cette MJC pendant deux années, sachant que cette grande maison _comme le dit Bernard_ compte actuellement 238 adhérents et anime douze activités différentes.  Puis pour terminer cette petite manifestation élus et administrés ont été invités à tirer les rois et reines d'un jour autour du verre de l'amitié. 