 Effervescence en début de semaine devant l'école, il faut dire que la plupart des élèves des deux grandes classes avaient revêtu une tenue tout à fait inhabituelle : grosses chaussures, vaste pantalon, anorak volumineux, gants et bonnet. Comme le disait si bien Dilan « On se croirait sur la lune avec cette combinaison ». En effet ainsi parés les 31 grands ont pris le bus en direction du Pony du Metty à La Bresse accompagnés des deux enseignantes : Danielle Grandmougin et Sophie de l'aide-éducatrice et d'une maman. Après la pluie violente du départ, le beau temps est venu retrouver les élèves sur les chaumes et c'est sous le soleil qu'ils ont chaussé les raquettes pour faire le tour du Chajoux et de ses tourbières, guidés par un animateur. L'après-midi les débutants ont été initiés au ski de fond tandis que les plus chevronnés ont eu droit à une balade de ski de fond encadrés par un moniteur diplômé. Super journée pour tous, les commentaires dans le bus laissaient présager des grands exposés des uns et des autres dès le retour à la maison, un peu après 18 h. 