 Avec la mise en place de l'école de musique, par la communauté des communes de Seille et Mauchère, une dizaine d'enfants de 3 à 6 ans se retrouvent chaque mercredi, de 11 h 15 à 11 h 45, à la salle multi-usages de Nomeny avec Nicolas Champion, musicien professionnel.  Les enfants apprennent à jouer sur des objets sonores et des percussions et apprennent aussi des chansons. La séance commence par des exercices d'échauffement de la voix. La 2e partie de l'atelier associe voix et instruments comme les tambours à eau, Djembes, shékérés, claves... et dernier temps de la séance, les enfants chantent en chœur.  Des séances sont enregistrées ce qui permet aux enfants de s'écouter et critiquent eux-mêmes l'enregistrement puis recommencent l'exercice.  Pour tous renseignements et inscriptions contacter Samuel Lamy ou Nicolas Champion (03.83.31.91.60). 