 A la suite de l'assemblée générale qui avait mobilisé beaucoup de monde, aucun candidat ne s'était manifesté afin de prendre la suite de Janie Bailly.  Le conseil d'administration du syndicat d'initiative de Beaujeu avait promis de se retrouver afin de mettre en place un nouveau bureau. Les jeunes ont pris leurs responsabilités et ont décidé d'assumer des tâches au sein de l'association.  La nouvelle présidente est Nathalie Morel avec pour présidente déléguée, Catherine Bolet.  La vice-présidente est Janie Bailly. La trésorerie est tenue par Nathalie Hugueny avec pour adjointe Joceline Duchanois. Le secrétariat est assuré par Nathalie Marceaux avec pour adjointe Sandrine Fretti. A la présidence d'honneur ont été reconduites Thérèse Jacquot et Renée Pothelet.  Quelques projets ont été abordés, comme le fleurissement du village avec un loto afin de financer l'achat de plants et fleurs, une braderie, la participation au 14 juillet. 