 Le club des aînés, présidé par René Dardaine, organise de nombreuses activités comme la marche, les après-midi jeux, un loto... Mais le moment de l'année le plus apprécié est certainement celui du repas à la salle des fêtes.  Depuis des décennies, les agapes ont lieu début janvier. Cette année, il a eu lieu dimanche.  Les membres du comité avec, aux fourneaux, Jean Lebrasseur, un cuisinier hors pair, ont préparé un succulent repas.  Dimanche, ils étaient ainsi plus de cent à festoyer autour d'une bonne table. Et ce n'est que vers 19 h que les derniers fêtards sont partis de la salle. 