 Depuis 1995, des taxis sillonnent régulièrement, les villages du Sânon. Il s'agit d'un service de transport à la demande mis en place par la communauté des communes du Sânon avec le soutien du Conseil général.  Gestionnaires de ce service, les taxis Henrion proposent deux destinations, Einville et Lunéville, à des jours différents de la semaine. Par la qualité de son service, sa souplesse d'utilisation et son coût modéré, le transport à la demande répond visiblement à une demande : ces trois dernières années, sa fréquentation a été multipliée par deux. L'an dernier, une enquête a révélé la grande satisfaction de ses usagers. Ce sont majoritairement des personnes âgées qui l'utilisent pour leurs rendez-vous médicaux ou faire leurs courses. Son usage se développe plus récemment pour les personnes en difficulté économique.  Le transport à la demande est ouvert à tous les habitants du Sânon. Un aller-retour sur Lunéville coûte 7 € quelque soit sa commune de résidence. Un tarif réduit existe pour les personnes au chômage ou bénéficiaires du RMI (carte tarif réduit délivrée en mairie). Le principe de fonctionnement est très simple : il faut se renseigner sur les jours de déplacement et prendre rendez-vous la veille de son trajet auprès des taxis Henrion au 03.83.73.63.25. 