 « Excellent magistrat, ayant le sens de la gestion des hommes et des affaires. Votre collaboration a été parfaite ». Hommage du procureur Jaeglé à Jean-Paul Lassauge.  Le vice-président de la juridiction aura parfaitement rempli son rôle d'interim avant l'arrivée, cette semaine, de Jean-Pierre Berthet à la présidence.  Celui-ci s'est déjà fait remarquer. En bien. « Loyal, pondéré, sens de l'organisation... Ces qualités en feront un homme de sagesse », a relevé le représentant du ministère public.  Né à Dole, Jean-Pierre Berthet se présente comme « représentatif » de l'ouverture de la justice aux différents domaines d'activités civiles. Car ce quinquagénaire a eu la vocation tardive. C'est à 39 ans qu'il s'est dirigé vers la carrière de magistrat. Ce après avoir travaillé à l'Equipement et exercé des responsabilités syndicales à la CFDT. Au niveau régional puis à Paris, au service juridique.  Concours de la magistrature en poche (1989), il devient auditeur de justice à Besançon puis juge d'instruction. A Lons-le-Saunier (5 ans) et Bourg-en-Bresse, en tant que doyen (4 ans).  Il se dit aujourd'hui « très heureux de venir au pays des mille étangs », avec l'objectif de remplacer la défiance ambiante par la confiance. « Tous nos efforts doivent tendre vers l'avènement d'un individu responsable au centre d'une collectivité qui protège et entraîne » 