 Bon, d'accord : l'académie de médecine recommande deux verres de vin, rouge de préférence, chaque jour.  Encore faut-il faire le bon choix. Eviter les breuvages version détergent, le remède présumé pouvant s'avérer pire que le mal. Surtout que le choix existe, voire l'embarras du choix. Question de goût, de porte-monnaie aussi.  Le consommateur nancéien, pardon l'œnologue éclairé nancéien est réputé. Détecté depuis plusieurs années par les professionnels, qui ont pignon sur rue dans la cité ducale, ou par les producteurs eux-mêmes qui n'hésitent pas à se déplacer, parfois de fort loin, pour flatter les papilles lorraines.  Huit vignerons français, et quatre vins étrangers (Australie, Hongrie, Argentine, Espagne) seront au rendez-vous de la journée Bacchus qui se tient demain de 10 h à 18 h 30 la MJC Pichon. Vite, un pichet. 