 L'enquête suivait son cours. Les enquêteurs du commissariat de Vesoul ne privilégiaient aucune piste depuis le vol par effraction, dans la nuit du 6 au 7 janvier, de deux voiturettes au garage Lucas Aixam, rue du Talerot, à Vesoul.  Rien jusqu'à jeudi. A 14 h 30 ce jour-là, les policiers de proximité du Montmarin interpellent trois individus à bord d'un des deux véhicules recherchés. Ce sont des jeunes. L'un est âgé de 23 ans, les deux autres de 19 ans. Placés en garde à vue, les trois compères, connus des services de police pour des faits similaires, reconnaissent le vol. Indiquent l'endroit où ils ont entreposé le second véhicule volé. Et dénoncent une troisième personne impliquée dans le délit, un mineur de 16 ans. Lequel a été épinglé, hier matin, par les forces de l'ordre. 