 Le mouvement rural de jeunesse chrétienne de Lorraine, en lien avec d'autres partenaires, organise un festival, le dimanche 11 mai à Favières. Il s'agit de permettre à un large public de découvrir l'économie sociale et solidaire, et ce, par le biais de conférences, de lieux d'expression, d'animations et d'un « village solidaire », où une soixantaine de projets et d'initiatives seront mis en valeur.  L'événement se prépare depuis plusieurs mois et dernièrement, une vingtaine de jeunes du MRJC se sont retrouvés à Favières pour travailler sur le projet. La journée répondait à deux objectifs : former les jeunes responsables de l'association aux logiques de l'économie sociale et solidaire ; découvrir le cadre de la future manifestation.  La formation s'est appuyée sur l'intervention de Jean-François Pasquet, chargé de mission dans le pays du Lunévillois. Il a présenté les logiques de l'économie sociale et solidaire, l'idée principale étant de mettre l'économie au service de l'homme. Dans un second temps, Pierre Varis et Nicole Pierson sont venus témoigner de leur participation à un club d'investisseurs solidaires (Cigale). Il s'agit de personnes qui se regroupent afin de soutenir des projets locaux, solidaires, et d'apporter des conseils aux porteurs de projets qui les sollicitent.  Une formation appréciée par les jeunes investis dans la préparation de « Grains solidaires ». 