 Depuis dix ans (au moins), Gérard et Andrée Galland, son épouse, ont assuré la distribution de « L'Est Républicain » chez nos lecteurs. C'est ainsi que le 31 décembre dernier, ils ont pris une retraite bien méritée.  Depuis le 2 janvier, c'est Marc Aubry, un enfant de Tantonville, qui a pris la relève. C'est un « lève tôt » ! Il commence sa tournée dès l'arrivée du camion qui assure la livraison, et bien avant 6 h du matin, tous les lecteurs sont en possession de « L'Est Républicain » (ou tout au moins il est dans les boîtes aux lettres). Souhaitons à Marc de poursuivre « sur sa lancée », pour la plus grande satisfaction de ses « clients » tantonvillois. 