 Mme Nicole Baulard a suivi hier la rencontre.  Sa mère âgée de 82 ans séjourne au centre de long séjour de Bellevaux : « Cela a dû commencer vers 1987-88. Ma mère avait des pertes de mémoire, elle a d'abord consulté son généraliste avant de se rendre ensuite chez un neurologue. C'est une femme de tempérament et elle a alors réussi à cacher sa maladie en passant des tests. Ensuite, on s'est aperçu qu'elle avait des troubles de comportement, elle mettait les clés dans le frigo, ne reconnaissait pas toujours les gens. Elle a fait des fugues. Aujourd'hui, après avoir été hospitalisée au CHS de Novillars, elle est au centre de Bellevaux. Je ne le vis pas bien, on n'accepte pas cette maladie. Je crois qu'elle reconnaît ma tête mais ça se limite à ça. Ce qui me perturbe beaucoup, c'est la déchéance, ce n'est plus ma mère » 