 Lors de l'assemblée générale de l'association culturelle et sportive des écoles de Contrexéville, l'ordre du jour très chargé n'avait pas permis aux membres du conseil d'administration de procéder à l'élection du nouveau bureau. Lors de la dernière réunion le 13 janvier, il fut procédé à l'élection du nouveau bureau. Sylvie Dufour a été réélue à la présidence.  Le bureau se compose ainsi : présidente, Sylvie Dufour ; vice-présidente, Ilda Perrin ; secrétaire, Annick Antoniazzi ; secrétaire-adjointe, Annette Lorrain ; trésorière, Margareth Clément ; trésorier-adjoint, Alain Claude ; membres du bureau, Sylvia Hans, Sylvain Morizot, Dominique Petit. 