 Répondant à l'invitation de leur présidente Raymonde Butin, adhérents et sympathisants de l'amicale des retraités et personnes âgées ont répondu en masse pour assister au premier rendez-vous de l'année. Pas moins de 360 convives se sont retrouvés dès 12 h à la nouvelle salle des fêtes qui, pour l'occasion, avait revêtu son manteau blanc.  Le bonheur, pour les aînés, est aussi dans l'assiette. Une bonne douzaine de bénévoles entourant l'infatigable présidente avaient donc préparé et réalisé un menu de choix : après le verre de bienvenue, pâté de foie « maison », crudités, langue de bœuf sauce madère, galette de brocolis-carottes, salade, fromages suivis d'une galette des rois. Pour le service, d'autres dames volontaires de l'amicale offrirent une prestation rapide. Une grande partie du repas étant servi à l'assiette, il s'agissait de ne pas traîner en route pour satisfaire une telle tablée.  Pas de joyeuses agapes sans ambiance musicale. L'orchestre musette de Gérard Quenel assurant l'animation faisait le reste, permettant aux dîneurs de valser tout l'après-midi.  Toutes les occasions sont bonnes pour faire la fête. Les seniors ainsi réunis n'engendrent pas la mélancolie. Un grand moment d'amitié et de convivialité rompant l'isolement des personnes seules. Un moment de partage et de solidarité également. 