 Interrogé sur le cas de l'immeuble d'Offemont, l'office HLM semble découvrir le problème. Pleine de bonne volonté, Yvette Ballay, directrice du service proximité, paraît surprise de cette situation qu'elle considère, à juste titre, anormale. Elle signale que l'office a passé un contrat avec une entreprise de désinsectisation du Pays de Montbéliard, Biobatique, qui doit passer dans les appartements deux fois par an.  Au vu de la situation du 18, rue Jean-Debrot, elle s'est engagée à contacter cette entreprise, afin qu'elle passe à nouveau, et le plus rapidement possible.  Pourtant, une intervention a déjà eu lieu il y a deux mois. « Si l'ensemble des appartements n'a pas été traité entièrement, il reste des œufs. Les cafards se reproduisent très vite. Il est possible, lors de la dernière campagne, que certains locataires n'aient pas laissé à l'entreprise l'accès de leur appartement ».  Reste à espérer que l'intervention à venir soit efficace : l'invasion de cafards rend les appartements insalubres. Une situation intolérable aujourd'hui. 