 BESANÇON. _ Le gouvernement a confié à une commission présidée par le professeur Yves Coppens la préparation d'une charte de l'environnement adossée à la Constitution. Par cette charte, tous les pouvoirs publics, les acteurs économiques et sociaux, les citoyens, seront tenus d'intégrer la protection de l'environnement aux politiques publiques, ainsi qu'aux actions individuelles et collectives.  Un échange important est organisé pour conforter l'élaboration du texte et compléter les quatre principes qui se dégagent aujourd'hui : précaution, action préventive, pollueur-payeur, participation.  Les assises « Rhône-Alpes, Bourgogne et Franche-Comté » se tiendront ce vendredi 14 février à Lyon et traiteront de l'organisation des transports et l'intermodalité, sujet principal, et de la valorisation des terroirs pour une agriculture durable et un développement harmonieux des espaces ruraux, sujet pour lequel seront rapportées les conclusions d'un atelier préparatoire organisé par Bourgogne et Franche-Comté à Dijon, le 31 janvier.  ÙPour plus d'informations, le site Internet « www. charte. environnement. gouv. fr » offre la possibilité de s'exprimer à travers le forum et de participer à la consultation nationale en répondant au questionnaire relatif à la charte. 