 Pour la deuxième fois, le club de judo de l'association Loisirs et Rencontres a organisé, salle Georges-Toussaint, le tournoi des « Petits Tigres » qui a rassemblé 80 judokas âgés de 6 à 9 ans, venant des clubs de Saint-Max, Bayon, Blainville et Heillecourt. Beaucoup de parents pour assister et encourager les jeunes participants.  Cette compétition technique a rassemblé des enfants répartis en catégorie d'âge et de poids, allant de la ceinture blanche à verte. Le tournoi permet l'homologation à l'arbitrage pour des judokas minimes et cadets du club. A l'issue de plusieurs rencontres, des points cumulés seront obtenus et permettront aux jeunes de se voir décerner le titre et l'écusson du Tigre d'or, d'argent ou de bronze.  Cette compétition a pour but de faire connaître aux jeunes pratiquants le code moral du judo, à savoir : la politesse, le courage, la sincérité, l'honneur, la modestie, le respect, le contrôle de soi et l'amitié.  L'encadrement était assuré par des juges adultes chargés de faire respecter les règles de ce tournoi et de jeunes judokas jugeant la technique et les combats. Des bénévoles de la section adultes du club de judo avaient en charge l'accueil et l'intendance, sous la responsabilité de Claude Garnier, responsable du club.  Les professeurs des différents clubs étaient présents pour le suivi de leurs élèves ainsi que des représentants de l'association Loisirs et Rencontres et de la municipalité. Une journée d'arts martiaux très conviviale, une motivation des judokas et une très bonne organisation malgré le nombre. 