 La population de Conflandey était invitée par le maire et ses conseillers sous le marché couvert pour la réception des travaux de réfection du clocher de l'église, en présence de l'architecte Luc Hédou, enfant du pays, et des artisans.  La population, importante malgré le froid, s'est montrée très sensible à la qualité des travaux.  Cette réalisation d'environ 46.000 € a été subventionnée à 45 % par le Région de Franche-Comté et 10 % par le conseil général ; 45 % restant à la charge de la commune.  Le très grand thuya se trouvant devant l'église a été coupé pour laisser apparaître la façade du XVIIIe et son portail néo-roman, reconstruit en 1873.  Pour poursuivre cette mise en valeur, crépis et éclairage de la façade sont prévus et, peut-être, à plus longue échéance, le mise en souterrain (comme cela est déjà prévu au lotissement) de la toile d'araignée formée par les fils électriques et téléphoniques qui surplombent la terrasse de l'église. 