 On a beau pressentir que l'impact des conditions météo sur l'activité économique est important, on a néanmoins toujours tendance à le sous-estimer. Or c'est carrément le quart du PIB mondial qui est concerné par des variations climatiques dont les risques associés sont bien souvent supérieurs, pour les entreprises, aux risques de change, de taux d'intérêt, ou bien de matières premières. D'EDF, qui doit programmer la mise en route de ses centrales thermiques pour satisfaire une pointe de consommation, aux sociétés d'autoroute, qui doivent anticiper la chute de neige ou le verglas pour saler les chaussées. Du patron de chantier, qui doit savoir si ses grues pourront on non fonctionner selon la force du vent, aux techniciens de Ferrari, qui doivent savoir s'il faut équiper la F1 de Schumacher avec des pneus pluie ou pas, des agriculteurs aux randonneurs... tous les secteurs de la fourmillante activité humaine dépendent, peu ou prou, de la météo. 