 C'est toujours un moment agréable pour les scolaires, de laisser de côté mathématiques et français pour se rendre à la salle des fêtes assister à un spectacle.  Ce fut le cas vendredi à Champagney, où la Compagnie « Duo et Débats », de Moncley (25), est venu présenter une pièce théâtrale. La matinée fut réservée aux grands de la maternelle et des primaires du groupe scolaire Aimé cachot. L'après-midi, les classes du centre avaient pris le relais. Le réseau « Côté Cour », est l'un des dix lieux de ressources de la Ligue de la Fédération des œuvres laïques, en région pour le spectacle vivant. Des activités pluridisciplinaires, allant du théâtre au cirque en passant par les marionnettes et la danse favorisent le développement de l'art et de la culture à l'école.  La pièce présentée vendredi ayant pour titre « Un tour de ménage », met en évidence un clown qui a bien du mal à faire découvrir ce que renferme sa valise. Souvent interrompu par sa compagne de jeux... jeux entre eux deux, jeux de mains, de pieds, de balles. Elle le laisse enfin tranquille quant elle empoigne son accordéon.... Un tour de ménage, spectacle sans parole privilégie la forme, celle du théâtre de rue et des arts du cirque.  Les deux comédiens, Céline Hudelot et Gilles Vinel, jouent, laissant l'imaginaire des enfants travailler.  La salle des fêtes est mise gracieusement à disposition par la municipalité, et le financement est assuré par la coopérative scolaire. Un prochain spectacle aura lieu en mai, et s'adressera aux petits de la maternelle, dont le thème sera la danse, et s'inscrira dans le cadre du festival « Le temps de la danse en Haute-Saône » 