 MOISSY-CRAMAYEL (14e, 35 pts) - ASNL (2) (2e, 50 pts), aujourd'hui (18 h).  NANCY. _ Placé en embuscade du leader Bourg-Peronnas, le CFA de l'ASNL se déplace cet après-midi à Moissy-Cramayel, dans la banlieue parisienne, avec une formation plutôt solide. « Oui. J'ai récupéré des joueurs intéressants (Wiart, Crucet, Zoko) et l'équipe est, sur le papier, a priori forte », confie Patrick Gabriel, l'entraîneur. « A confirmer sur le terrain... ».  Le technicien espère poursuivre la série en cours de quatre matches sans défaites. « Nous ne sommes qu'à quatre points de Bourg-Peronnas et comptons un match en retard, que nous disputerons ce mercredi face à Sochaux. Un résultat positif serait donc très intéressant. Mais nos derniers matches à l'extérieur n'ont pas été très brillants, nous avons souvent été mis rapidement en difficulté et ce, même si nous avons fait le nul à La Chapelle » 