 Alain Bizzotto, maire, et le conseil municipal ont présenté leurs vœux lors d'une réunion sous le préau de l'école publique. Après avoir retracé les différentes réalisations 2002, il a évoqué les projets 2003, et plus particulièrement l'agrandissement de la maternelle, la construction d'une supérette et la réfection de la salle Jean Bosco. Le programme mené par la commune depuis quelques années concernant le logement a abouti cette année sur l'arrivée de 17 foyers.  A l'agenda des fêtes, déjà bien fourni, le maire a annoncé une nouvelle manifestation le 22 juin prochain. Il s'agira d'une mini fête de la locomotion qui exposerait des véhicules anciens, du matériel agricole et de travaux publics que l'on ne peut pas emmener en balade, avec également une bourse d'échanges... Le maire en a profité pour féliciter toutes les personnes œuvrant pour le bien être de la commune et plus particulièrement, les membres du conseil municipal, les présidents d'associations, et tous les bénévoles. Alain Bizzotto eut une pensée particulière pour l'abbé Py, actuellement en rééducation et hospitalisé à Lure.                