 Ginette Porte est née le 1er février 1923. « Ses nombreux enfants » à qui elle a enseigné le catéchisme tenaient à l'honorer en organisant une sympathique et émouvante cérémonie samedi après-midi dans la salle Saint-Michel.  Tout a été préparé dans le plus grand secret, les « petits du catéchisme » âgés aujourd'hui de 20 à quasi 40 ans étaient venus nombreux, des villages environnants et de plus loin.  David Wagner, à l'initiative de cette rencontre, a trouvé une petite supercherie pour amener Ginette Porte jusqu'à la salle où la surprise a été grande pour elle en voyant tout ce monde.  Accueillie par un « Joyeux anniversaire », elle s'est vu entourée par tous ces jeunes gens et jeunes filles qui lui ont rappelé quels bons souvenirs ils avaient de ses leçons. Elle avait su allier son enseignement avec des douceurs, Chamalows, nougats, chocolats, c'était un catéchisme sucré. Et les enfants revenaient avec plaisir à la leçon suivante...  Entourée également par ses amis les plus proches, les membres de la chorale sans oublier l'abbé Collignon, curé de la paroisse, elle s'est vu offrir de magnifiques fleurs et de nombreux présents.  L'imposant gâteau d'anniversaire a été partagé et dégusté par tous dans une amicale ambiance.  Ginette Porte n'oubliera pas ses quatre-vingts ans ni tous ses amis qui lui ont fait sentir combien elle était aimée. 