 Le Sporting-Club Jussey-Vitrey (SCJV) commencera la nouvelle année avec la traditionnelle galette des rois samedi 4 janvier, à 17 h, à la salle de musique de Jussey. Joueurs, dirigeants et sponsors se retrouveront pour partager ce moment de convivialité.  Les entraînements jeunes (débutants, poussins, benjamins) reprendront mercredi 8 janvier, à 14 h, au gymnase de Jussey. Quant aux seniors, 18 ans et 15 ans, la reprise est programmée pour mercredi 15 janvier, à 18 h 30, au gymnase.  Trois équipes jeunes participeront aux tournois en salle du district. Les poussins iront à Raddon, le 8 février, et à Champagney, le 16 février. Deux équipes de benjamins sont engagées : l'une se rendra à Amance les 18 janvier et 1er février. L'autre ira à Fougerolles le 12 janvier et à Raddon le 25 janvier.  Enfin, le tournoi en salle annuel des seniors du SCJV se déroulera samedi 18 janvier, à partir de 17 h, au gymnase de Jussey. Les équipes doivent s'inscrire avant le 15 janvier auprès de François Fidon, secrétaire du club.  Contact : François Fidon, tél. 03.84.68.04.97. 