 Depuis le verger jouxtant l'ancien presbytère, le préfabriqué, installé à Deluz depuis 1976 venait du collège de Roulans. Les deux salles séparées par un couloir ont rendu de grands services à la commune.  Mais le bâtiment s'est dégradé et ne pouvait pas être rénové, ne répondant plus aux normes de sécurité imposées.  La décision de démolition a été prise à contre-cœur par le conseil municipal. Les travaux seront effectués par une entreprise spécialisée.  La municipalité réfléchit actuellement pour trouver d'autres lieux d'accueil de remplacement pour les activités qui s'y déroulaient. 