 Les Vosgiens sont privés de Trophée Andros, mais ils en ont vécu hier les épreuves éliminatoires. Entre 15 h et 18 h surtout, la conduite sur glace a fait un retour remarquable sur l'ensemble du Département. Les éliminés se sont retrouvés dans le fossé, pour huit d'entre eux. Les autres, prudents sur leurs capacités de rallymen, à l'instar du premier Prost venu, ont préféré lever le pied.  Curieusement, l'épreuve était également ouverte aux piétons. Mais ceux-ci s'appliquaient au contraire à moins lever le pied qu'à bien l'appuyer. Là encore, certains marcheurs ont été recalés pour cause de pneus, pardon, de semelles lisses et se sont retrouvés disqualifiés, les quatre fers en l'air.  Attention, aujourd'hui, la météorologie prévoit une seconde épreuve jusqu'en début de matinée.  A moins d'un report, tout le monde devrait être gagnant lors de cette partie de glisse : au moins au grattage. 