 Chaque mercredi à 18 h, un groupe de danseurs se réunit pour s'initier à la danse africaine sous la conduite de Crépin Yahouedeou, professeur, accompagné de djembe, instrument de percussion.  Après l'indispensable échauffement, les danseurs pratiquent les danses qui expriment la vie quotidienne africaine et traduisent sa culture. Ces danses dégagent beaucoup d'énergie et provoquent la gaieté chez le danseur. « L'engouement actuel pour les danses africaines est phénoménal », s'étonne ce professeur originaire du Bénin. « Mais l'intérêt des danseurs va au-delà de ce que j'imaginais, ils souhaitent toujours en savoir plus non seulement au niveau des rythmes ou des origines, mais aussi sur la signification de tel ou tel mouvement ; c'est la recherche en profondeur ».  S'instruire en s'amusant, décupler son énergie, qui dit mieux ?  Centre culturel du Placieux, 16, bd Cattenoz au 03.83.41.53.05. 