 Les anciens combattants de Mamirolle - Le Gratteris ont tenu leur assemblée générale vendredi soir. Les membres de la section ont été heureux d'accueillir M. Robert Frérot qui s'est installé récemment à Mamirolle, 3, rue du Repos, et qui arrive de La Charité-sur-Loire (58).  Cet ancien de 39/45 s'est particulièrement distingué dans le maquis en Saône-et-Loire et dans le Jura et il s'est vu décerner de nombreuses décorations dont la Légion d'honneur. La section enregistre donc une recrue de qualité et elle lui souhaite un long et agréable séjour dans le village.  Après avoir fait respecter une minute de silence en mémoire de René Chabod, décédé le 4 avril 2002, le président, Jean Duquet, a demandé au trésorier, René Roy, de présenter les comptes de la section qui ont été acceptés à l'unanimité.  Pour la sortie annuelle d'une journée que la section a pris l'habitude d'organiser, le vice-président, Gabriel Tholomier, a énuméré toutes les possibilités envisageables. Le choix s'est arrêté sur un voyage en Suisse : visite des chutes de Trummelbach, déjeuner à Interlaken, déplacement de 5.226 m en télécabine de Grindelwald à Fist. Cette excursion aura lieu samedi 17 mai, départ de Mamirolle à 6 h 30 et retour vers 20 h 30. Les personnes qui désirent accompagner les anciens combattants peuvent s'inscrire auprès de Gabriel Tholomier, tél. 03.81.55.76.80, prix 72 €.  Le président a parlé de la nouvelle décoration qui vient d'être instituée : « La médaille de la reconnaissance de la Nation » La section a décidé de la décerner au rythme de cinq par an en commençant par les plus âgés dès le 11 novembre 2003.  A cette assemblée générale, deux veuves d'anciens combattants parmi les dix affiliées à la section étaient présentées. La nouvelle carte leur a été présentée.                