 L'homme, la femme et le mariage ont largement inspiré la sagesse populaire.  Les dictons qui les concernent sont nombreux en Franche-Comté. En voici quelques-uns, extraits de l'ouvrage intitulé « Proverbes et comptines en Franche-Comté » par Gaby Sarazin-Heidet :  - « S'il pleut le jour des noces, le mariage sera riche ».  - « Trouve d'abord le nid avant d'avoir l'oiseau ». (Autrement dit un logement avant de te marier).  - « Il ne faut pas plus de femmes que de crémaillère : une seule suffit ».  - « Epoux de mai, un feu follet ».  - « On ne sait jamais ce que la femme cache derrière son chignon ».  - « Quand la femme tient le manche, le mari saute et danse ».  - « Beaucoup de beautés ne font pas un bon dîner »  - « Les femmes partagent nos peines, doublent nos joies et triplent nos dépenses ».  - « Le mouvement perpétuel, c'est une queue de chèvre, une feuille de tremble, une mangue de femme ».  - « Les hommes sont comme les melons. Il faut en tâter plusieurs avant d'en trouver un bon ».  - « Pêcheur, joueur, chasseur n'ont jamais bâti belle maison ». 