 « Tarot Plus », le tournoi organisé hier par le club pontissalien « Atouts Maîtres », au théâtre Bernard-Blier, était la dernière occasion de se qualifier pour Baume-les-Dames, où aura lieu la finale qualificative pour le championnat de France, en avril prochain.  Celui-ci aura lieu du vendredi 18 au lundi 21 avril, en donnes libres, aux Capucins et à la salle Pourny.  A Baume-les-Dames, une vingtaine des 280 candidats à la qualification devront décrocher leur place à l'une des tables des meilleurs joueurs de France. 