 Cambriolage élucidé : à deux reprises, un pavillon de la rue des Fosses avait été visité. Une rapide enquête de la gendarmerie de Bouclans a permis de retrouver les auteurs de ce vol, deux mineurs qui n'habitent pas le village. Ces jeunes casseurs s'étaient introduits dans la maison après avoir cassé une vitre. Ils s'étaient emparés d'une foule d'objets d'une valeur de plus de 1.500 €. Des produits du larcin ont été retrouvés sauf des petites voitures de collection qui avaient été fracassées.  Semaine à thèmes au collège : quatre manifestations à l'intention des élèves de 3e et consacrées à leur future orientation, se sont déroulées ces jours derniers. Une rencontre s'est tenue en présence de représentants des trois lycées bisontins (Ledoux, Pergaud, Haag). Les élèves ont participé au forum avenir collégiens à l'ENSMM, ont visité les lycées professionnels de Besançon (Montjoux et Pergaud). Trente-deux d'entre eux volontaires se sont rendus aux « portes ouvertes » du lycée Jules-Haag. Ils ont, à cette occasion, utilisé le passeport orientation institué par le collège Entre-deux-Velles.  Jeu des 1.000 € : à l'initiative du comité des fêtes, le célèbre jeu des 1.000 €, animé chaque jour par Louis Bozon sur France Inter à 12 h 45, sera présenté à l'Espace du Marais vendredi 21 mars à partir de 18 h 30. Pour participer à cette émission, il suffit de se présenter sur les lieux, aux jour et heure annoncés. L'entrée est libre et gratuite. Renseignements au 06.61.41.49.04. 