 Après la fermeture de la boulangerie, qui était tenue par la famille Burot, le village avait perdu un peu de son charme et ses commodités. Un jeune couple venant de Meurthe-et-Moselle, Jean-Pierre et Véronique, ont racheté le commerce de la rue de la Chaudeau et l'ont renommé « La tranche dorée »  Ils vous accueillent du mardi au samedi de 7 à 12 h 30 et de 16 à 19 h et le dimanche de 7 h 30 à 12 h 30. Le jour de fermeture est le lundi. Ils proposent différentes spécialités : pains au feu de bois, pâtisserie, etc. ainsi qu'un rayon épicerie (alimentation courante, fruits et légumes) et un bar entièrement rénové où, plus tard, tous les premiers vendredis du mois, la clientèle pourra venir se divertir avec des jeux de cartes.  De plus, des tournées seront effectuées le mercredi et le vendredi à partir de 8 h dans les secteurs de Sous-le-Bois, Le Haut-des-Champs, la Rochère, le Moncel, le Champ, Lassus, le Roulier, le Molieu, les tambourins, Corbéfaing.  Le jeudi et samedi matin, à la Landre et la gare de Bains. Bienvenue aux nouveaux commerçants du village. 