 Hier matin, aux alentours de 8 h 15, un véhicule diplomatique de l'ambassade de Turquie est sorti de la route nationale 3 entre Vraincourt et Parois dans le sens Clermont-Verdun au niveau des virages de Parois. Pour une raison indéterminée, la Mercedes a sauté le talus pour toucher le sol une fois arrivée dans un champ. Au deuxième impact, avant de retoucher terre, la voiture s'est retournée avant de s'immobiliser sur le toit. La violence du choc a éparpillé tout ce que contenait la berline allemande. Entre autres morceaux de pizza et quelques assiettes, les dépanneurs ont rassemblé les morceaux et quelques PV. Le conducteur, Sezgin Abali, policier de l'ambassade, et son épouse, Aydin, ont été secourus par les pompiers de Clermont-en-Argonne et de Verdun. Tous deux âgés d'une trentaine d'années ont été transportés au centre hospitalier de Verdun. Ils ne souffraient que de blessures légères. 