 Hier, à 7 h 30 du matin, la chaussée s'est affaissée sous les roues avant d'un camion citerne des établissements Couturaux, à l'intersection des rue Didierjean et Frédéric Chopin. Il a fallu procéder au pompage du contenu de la citerne du camion pour l'alléger et l'extraire des deux ornières dans lesquelles il s'était enfoncé.  Les pompiers du SIVU, la brigade de gendarmerie de Charmes ainsi que la police municipale se sont rendus sur les lieux.  La cause de cet effondrement, une fuite d'eau provoquée par l'éclatement d'une canalisation a immédiatement été décelée et la Générale des Eaux a procédé aux travaux dès l'enlèvement du camion. 