 Samedi 1er février à partir de 21 h, la Taverne des Arts à Belfort accueillera la troupe Show Devant, avec pas moins de 7 chanteuses et chanteurs de l'association Arts en Avant. Des belles voix que l'on sent bien travailler. C'est le fruit de longues heures de travail avec leur conseiller artistique, Francis Decamps.  On pourra d'ailleurs voir Francis Decamps et deux des jeunes artistes de cette troupe, samedi sur France 3 régionale, lors du reportage national consacré à Ange qui avait été déjà diffusé samedi dernier.  Show Devant donne rendez-vous samedi 1er février à la Taverne des Arts à Belfort, à partir de 21 h. Renseignements au 03.84.26.39.26. Mail : artsenavant@aol. com.                