 Conformément à l'article 1 du règlement de notre jeu, les derniers bulletins d'homologation devront nous parvenir au plus tard le 1er février avant midi à l'adresse indiquée au bas des bulletins. Rappelons que seuls sont concernés les poissons capturés avant ce soir, jour de fermeture de la pêche des carnassiers en seconde catégorie, et répondant aux critères d'homologation.  Les homologations de la semaine :  943 points : Denis Antoine (Epinal) pour un brochet de 8,500 kg et 1,10 m capturé à la cuiller dans une ballastière des environs de Charmes fin décembre. Homologué par le magasin Vosges Pêches, 1 rue de la Plaine à Chavelot. 23e du classement général.  752 pts : Eric Perry (Dommartin/Vraine) pour un gardon de 752 g et 36 cm capturé dans le Vair à Autigny la Tour le 21 janvier dernier, homologué Monsieur Cevalte, 12, rue Claude le Lorrain à Attignéville. 37e du classement général. 