 Rencontre : une soirée de réflexion, ouverte à tous, qui portera sur les Chrétiens et la place de l'Eglise dans le monde d'aujourd'hui se déroulera mercredi 15 janvier, à 20 h 30, dans les salles de la cure de Jussey.  Foot : le tournoi en salle initialement prévu samedi 18 janvier est annulé.  OTSI : l'assemblée générale de l'Office de tourisme de Jussey et de la Haute Vallée de la Saône se tiendra vendredi 24 janvier, à 20 h 30, en mairie de Jussey. Y seront évoquées entre autres les grandes lignes de la saison 2003. Cette assemblée est ouverte à tous ceux intéressés par la promotion de leur région. 