 BELFORT. _ Les stars et autres grosses têtes ne sont pas toujours celles que l'on croit. Preuve en fut encore donnée le week-end dernier à Super-Besse lors de la finale du trophée Andros 2002-03. Un épreuve où Alain Prost, Jean-Louis Schlesser, Tarrès ou Balas se sont confondus dans l'anonymat du « gros » du plateau. A l'inverse justement de certains autres pilotes d'un rang moindre, qui en oubliaient presque les bonnes manières de fair play et de politesse envers les chasseurs d'autographes, par exemple. Le « professeur » Prost a joué lui la carte popularité et simplicité. Même vis à vis de la presse, alors que les deuxièmes couteaux se faisaient tirer l'oreille : « On vit une drôle d'époque... », confiait justement Alain Prost.  Retour : Samy Guth, champion de France de karting en 1990, a décidé de reprendre du service dans le milieu. Non plus en kart, mais dans le sport auto. Cette saison, il effectuera quelques courses du championnat de France de la Montagne (Vuillafans et Turckheim entre-autres) et celle de Saint-Ursanne-les Rangiers (championnat d'Europe). Quant au bolide choisi, ce sera une Megane Cup, avec laquelle il compte apprendre très vite. C'est comme si c'était déjà acquis...  Changement : Jacky Marcelino (ASA FC) serait en passe de troquer sa Toyota groupe F, pour une puissante Opel. Pour l'heure, les tractations sont en bonne voie...  L'ASA FC en AG : C'est ce dimanche, à 10h au Caveau de la Maison des Remparts à Delle, que se tiendra l'assemblée générale de l'ASA chère au président Alain Voillat. A l'ordre du jour : rapports moral, sportif et financier 2002 et calendrier prévisionnel 2003. 