 L'exposition « Trésors d'argent, les Froment-Meurice orfèvres romantiques parisiens » se tient du 4 février au 15 juin (de 10 h à 18 h, sauf lundis et jours fériés) au musée de la Vie Romantique, 16 rue Chaptal, dans le IXe arrondissement de Paris.  Cet hôtel particulier fut construit au XIXe siècle et le peintre Ary Scheffer y a tenu un salon qui recevait le tout-Paris intellectuel de l'époque. Les collections sont consacrées principalement au peintre d'origine hollandaise mais aussi à George Sand, souvenirs conservés par la petite-fille de l'écrivain. En 1982, la ville de Paris en a fait un musée, abritant des objets de valeurs ou simplement témoins de la vie quotidienne. 