 SUPER BESSE. _ Alors qu'Alain Prost a fini deuxième derrière le vainqueur Marcel Tarres, du côté franc-comtois en Sprint Car, Stéphane Mazzoleni (Fouquet-Luronne) pouvait encore espérer monter sur la 3e marche du podium. A condition qu'il gagne à Super Besse. Or devant, il ne se classait que 2e de l'étape et donc 5e du trophée. En Pilot Bike, Alexandre Schneider (Yamaha) avait les moyens de compléter le top 5. Bien que 3e, en quart de finale, son meilleur résultat du week-end, c'était un peu court, puisque le Vesulien terminait 6e du classement général de la discipline. Enfin en Ice Girls, la Montbéliardaise Anne Cannone (Fouquet), auteur d'un excellent 6e chrono était sur la bonne voie du top 5. C'était sans compter sur un deuxième classement au 8e rang, qui la reléguait définitivement en 9e position. 