 Le président de la Maison pour Tous, Cyril de Verdilhac, a, vendredi soir, adressé ses vœux de bonne et heureuse année, l'accomplissement de tous les souhaits, aux maire de la commune, Daniel Girard, aux membres du conseil d'administration et aux animateurs des différentes activités : gym, peinture, foot-loisirs, informatique, italien, section ados. En quelques mots, il retraça les différentes activités de l'année 2002 qui a été riche d'événements. Le programme des principales festivités pour 2003 : friture le 15 mars, loto en mars, exposition peinture avril, sortie VTT le 18 mars et pour le second semestre 2003.                