 Retour sur la mini-scène de La Paix pour le groupe de nancéiens les « P'tites Têtes » Toujours aussi professionnels avec un programme qui nous a fait voyager dans les années 60 avec des reprises des grands standards du rock français. Le groupe a vu le jour il y a dix ans, et n'a pas pris une ride avec plus de 800 concerts à son actif. Toujours le même plaisir de jouer ensemble et de communiquer avec leur public ; d'ailleurs les spectateurs ont vibré et pris d'assaut la mini-piste. Thierry à la guitare et chant, Phil basse et chant et enfin Tom à la batterie, forment le groupe qui aime le rock français et le font vivre à travers les reprises de Niagara, Noir Désir, Téléphone, Eddy Mitchell. Une soirée exceptionnelle où la convivialité, le professionnalisme et le rock formaient un cocktail détonnant. Une nouvelle fois Marylène a fait le bon choix et le public a répondu présent. Ces trois musiciens professionnels qui jouent également dans d'autres formations se produiront le 3 mars prochain au café des Anges à Nancy.                