 SAINT-MORITZ. _ Les quatre Français, dont Frédéric Covili, médaillé de bronze de l'édition 2001, abordent en outsiders le slalom géant masculin des Championnats du monde, l'épreuve la plus relevée de la quinzaine, ce matin à Saint-Moritz (Suisse).  « Il y a une dizaine de skieurs qui peuvent monter sur le podium », souligne, Maurice Adrait, l'entraîneur adjoint, pour signifier le niveau de la compétition.  Les pronostics incluent évidemment les cadors de la spécialité : l'Autrichien Stephan Eberharter, champion olympique et vainqueur sur la même piste l'an dernier, l'Américain Bode Miller, les Suisses Michael Von Grünigen et Didier Cuche. Les Autrichiens Hans Knauss et Christian Mayer, et tous les coureurs qui savent doser leurs appuis, sont également favoris pour les médailles.  « A Sankt-Anton » (Mondiaux 2001), « j'étais arrivé relâché. J'avais fait une bonne saison, mais sans être jamais monté sur un podium », rappelle Covili, 27 ans. Depuis, le skieur des Menuires a remporté la Coupe du monde 2001-2002 de la spécialité, un trophée synonyme d'obligations.  La saison en cours a néanmoins été moins brillante, avec seulement une deuxième place, le 27 octobre 2002 à Sölden, pour l'ouverture de la Coupe du monde. « Néanmoins, j'ai été plusieurs fois très proche du podium », rappelle Fred. « C'est vrai que j'aime les pentes sévères, mais j'apprécie aussi le terrain mouvementé, comme à Saint-Moritz »  Ses compatriotes Jean-Pierre Vidal, champion olympique de slalom, Joël Chenal et Vincent Millet espèrent eux aussi s'illustrer sur la piste suisse.  Première manche à 9 h 30, deuxième manche à 13 h. 