 Les responsables de la bibliothèque fêteront cette année les 20 ans de la bibliothèque et ce sera le thème du concours « A vos plumes ». Il s'agit d'écrire un petit texte ou poème sur la lecture, ses plaisirs ou déplaisirs ; la bibliothèque, ses débuts, son avenir. Le format est de 21 x 29,7 avec deux pages maximum à renvoyer en mairie ou à la bibliothèque avant le 15 mars.  La bibliothèque départementale de prêt a ouvert un nouveau service de dépôt de livres plus fréquent : « La navette ». Les personnes qui désirent des livres particuliers peuvent les réserver aux permanences de la bibliothèque. Le prochain passage est le 27 février.  La prochaine rencontre de l'atelier d'écriture aura lieu mardi 11 février, à 17 h, à la bibliothèque. Les personnes qui désirent en faire partie seront les bienvenues. 