 « Je me bats contre les pédants, les cons et les tartuffes », déclarait Coluche dont les éditeurs découvrent encore des « inédits », comme ceux publiés dans « Ca roule, ma poule » (Le Cherche-Midi Editeur/13€). Un recueil de pensées et de textes piochés dans ses sketches, ses trois ans de radio et ses entretiens dans la presse et à la télé, ainsi que deux interviews, l'une parue dans « Lui » recueillie par Pierre Bénichou, et l'autre publiée dans « Rock'n Folk » en 1985 sous la forme d'une « Descente de police » réalisée par Thierry Ardisson. De Coluche, on peut resortir cette phrase toujours d'actualité : « Pour avoir une chance d'être Premier ministre, faut être ou un gros qui rassure ou un maigre ui fait peur ». 