 « Bienvenue à vous tous, en mairie de Joncherey » C'est par cette courte phrase très sympathique que Jean-Michel Bulle, premier adjoint et maire par délégation a accueilli les mariés du jour, samedi.  Pour la circonstance, Haïfa Jerfel, étudiante, née à Saint-Dié (Vosges) et Hosni Saidi, laborantin, né à Tunis, après lecture des actes d'état civil déclarèrent l'un après l'autre vouloir se prendre pour époux.  « Au nom de la loi, ils sont unis par le mariage », devait en conclure le maire, devant une assistance qui ne ménagera pas ses applaudissements, de même qu'après la cérémonie d'échange des alliances.  A noter parmi le cortège, la présence d'un ami de la famille Jerfel, le secrétaire du comité d'entreprise de la société GFI de Delle.  Nos félicitations. 