 Dimanche à midi à la salle du foyer des jeunes de Laneuveville-devant-Bayon, les anciens de plus de 70 ans et les habitants du village étaient heureux de se retrouver pour un repas, organisé par la municipalité.  Le maire Jean Charrois, pour le conseil municipal, a présenté les vœux de la nouvelle année à toute l'assemblée.  Cette année encore, nos anciens, les habitants et les conseillers ont répondu à l'invitation, ils ont passé un agréable après-midi dans la gaieté et la bonne humeur. Puis un colis a été remis aux aînés par la municipalité.  Après avoir passé un après-midi convivial, tous se sont dit au revoir et à l'année prochaine. 