 L'académie de danse de Commercy et la compagnie de ballet Envol, avec le chorégraphe Olivier Coste, de Valence, organisent un spectacle de danse, samedi 11 janvier, à 20 h 30, salle des Roises.  En première partie, plusieurs écoles de danse, affiliées à la Confédération nationale de danse Alsace-Lorraine, se produiront en danse classique, jazz et contemporain.  La compagnie Envol est une compagnie de danse contemporaine de Bourg-lès-Valence (Drôme). Le chorégraphe, Olivier Coste, est un danseur de formation classique (premier prix du conservatoire national supérieur de danse de Paris) qui s'est ouvert à de nombreuses disciplines de danse, notamment le modern'jazz et le contemporain. C'est cette diversité qui fait la richesse de son inspiration chorégraphique.  La création chorégraphique présentée samedi à Commercy, s'intitule Carpe Diem et a été sélectionnée pour la rencontre des jeunes chorégraphes de Millau en avril 2002.  Dans la continuité, Olivier Coste dirigera un stage de danse jazz, à partir de 9 h, dimanche 12 janvier, alors que Sandrine Dusser assurera un stage contemporain dans le même temps et lieu (académie de danse Armelle Gabriel, 45, rue de Saint-Mihiel).  Réservation des places pour le spectacle, tél. 03.29.91.27.11 ou 03.29.91.33.44.                