 Dernièrement, l'Amicale des Antillais s'est réunie, à l'occasion de la nouvelle année et de la galette des rois dans un restaurant antillais. Une tombola était organisée avec des lots gracieusement offerts par les municipalités de Nancy, Vandœuvre et Tomblaine ainsi que différents commerces. L'association, qui existe depuis 1972, compte 150 familles, s'impliquant bénévolement dans les diverses manifestations de l'association. Non seulement l'amicale entretient les liens d'amitié entre originaires des DOM-TOM et amis lorrains, travaille sur culture et tradition des régions d'Outre-Mer au travers d'activités de danses, cuisine ou encore expositions, mais s'implique également socialement par l'accueil et l'aide des adhérents au niveau des instances locales.  L'Amicale des Antillais-Guyanais-DOM-TOM de Lorraine et de leurs amis lorrains se retrouvera à nouveau le 22 juin autour d'un repas champêtre en forêt de Haye. 