 Le conseil municipal s'est réuni sous la présidence de Jean-Marie Antoine, mairie.  Le conseil accepte la convention du Sicotral pour les déchets ménagers de la commune à compter du 1er janvier, concernant la redevance spéciale pour un montant de 177,45 €.  A la demande du Gaec de la rue Haute pour alimentation en énergie électrique d'un bâtiment agricole, le conseil accepte à l'unanimité le coût de l'opération pour un montant de 12.000 € TTC, susceptible d'être subventionné par le département à hauteur de 95,5 % soit 600 € restant à la charge de la commune et seront supportés par le demandeur. Une demande sera déposée auprès du syndicat d'électrification de la plaine des Vosges pour obtenir cette subvention.  Concernant le solde de financement de réhabilitation de logements communaux locatifs, le conseil retient l'offre de la caisse des dépôts et consignations, et sollicite un prêt d'un montant de 175.000 € au taux de 4,20 % pour une durée de 15 ans, remboursable annuellement. Le maire est autorisé à signer le contrat et la demande de réalisation des fonds.  Le conseil accepte l'adhésion de seize communes et communautés au syndicat mixte d'informatisation et accepte le retrait de la commune de Xonrupt-Longemer.  Pour la location de la salle polyvalente, la salle seule coûtera 46 € par jour pour les personnes extérieures au village ; 23 € par jour pour les habitants, plus électricité et casse éventuelle ; la salle avec cuisine, vaisselle, gaz, eau, 80 €, plus électricité et casse éventuelle ; la petite salle de réunion, 31 € ; gratuité pour les associations dont le siège est au village.  Pour les affouages, le prix de la part est fixé à 20 € et à 10 € pour la demi-part délibérée aux propriétaires de résidences secondaires, conformément à la délibération du 2 novembre 1983. Le bois devra être sorti de la forêt pour le 15 octobre. Passé ce délai, il reviendra à la commune.  Le conseil décide l'achat de huit poubelles de 240 litres pour les futurs résidents des logements locatifs et maisons neuves, ainsi qu'une grosse poubelle pour la salle polyvalente. L'achat est demandé par le biais du Sicotral.  Des plaques de rues seront commandées ainsi que des numéros pour les nouvelles habitations. 