 Florent Munier, bientôt 19 ans, pratique l'escalade depuis l'âge de 13 ans. Il découvre la discipline au collège en UNSS, très vite la grimpe devient sa passion. En classe de seconde, il s'inscrit au club « les enfants du Roc » à Epinal. L'année suivante, il intègre le groupe compétition du club et depuis, il ne cesse de grimper. Florent s'entraîne 5 à 6 heures par semaine quelque soit la saison, les falaises en été et les gymnases en hiver. Aujourd'hui, il est étudiant à la faculté des sports à Epinal, pour embrasser une carrière sportive.  Récemment, Florent a pris la 3e place aux championnats départementaux d'escalade, qui se déroulaient à Eloyes, bien qu'un peu déçu de sa performance, il est néanmoins qualifié pour l'open interrégional de Colmar le 26 janvier prochain.                