 La branche rennaise de l'association de consommateurs UFC-Que Choisir a signalé hier l'existence selon elle d'un important défaut de fabrication des moteurs montés sur des Peugeot 306 et Citroën Xsara commercialisées entre 1997 et 1999 par le constructeur automobile PSA. Les moteurs de série 1,9 TD (turbo diesel, 1,9 litre), installés notamment sur des Peugeot 306 diesel et des Citroën Xsara diesel, peuvent présenter un vice caché « sous la forme d'une rupture de bielles ». La panne, « subite » et « totalement imprévisible », détruit définitivement le moteur, mis hors d'usage, et entraîne un écoulement d'huile sur la chaussée. Dénonçant l'immobilisme des constructeurs, UFC-Que Choisir de Rennes a réuni un collectif d'environ 200 plaignants dont le moteur s'est cassé à la suite d'une rupture de bielles. 