 Une session de préparation à l'attestation de formation aux premiers secours est organisée par la délégation de la Croix-Rouge de Toul. Elle débutera le 16 janvier. Les cours se dérouleront de 20 h à 22 h les lundis et jeudis pendant cinq séances, (deux semaines et demie) dans les locaux de la Croix Rouge, rue Béranger à Toul (au-dessus du palais de justice). Eventuellement, une autre session pourrait se dérouler les vacances scolaires de février en journée, selon les demandes exprimées.  L'enseignement, purement gestuel, porte sur la conduite à tenir en attendant l'arrivée des secours médicalisés (arrêt des hémorragies, mise en position latérale de sécurité, ventilation artificielle, massage cardiaque) sans oublier l'indispensable prévention du sur-accident et le contenu du message d'alerte qui doit permettre aux secours appropriés d'intervenir le plus rapidement possible au bon endroit avec les véhicules et matériels adaptés. Des notions élémentaires sur les malaises, plaies, brûlures et fractures sont également au programme. Un diplôme national (AFPS) et un diplôme européen des premiers secours seront remis à tous les candidats qui auront validés les différents modules de cette formation.  S'inscrire rapidement en écrivant à Croix-Rouge Française (secourisme) BP164, 54206 Toul Cedex ou en téléphonant au 03.83.43.29.15 (répondeur). 