 Trois mois après la fermeture de Nosocoba, une semaine après l'assemblée générale convoquée par la direction du travail, les anciennes cousettes de l'atelier de confection se sont retrouvées, hier, à une quarantaine devant le siège de l'Assedic, parc Bradfer. Motif, les contestations de certaines dispositions liées aux indemnités.  Visiblement, bien leur en a pris de se mobiliser, puisqu'une délégation a été reçue par un responsable qui a su les écouter mais surtout les rassurer. Les incompris ont ainsi pu être levés, la communication rétablie. Certes, les ouvrières sont reparties sans travail mais avec l'assurance que chaque dossier sera examiné avec soin. 