 Le mercredi 8 janvier 2003 restera une date importante pour huit communes du canton de Baccarat. En effet, c'est le premier jour opérationnel de collecte sélective des ordures ménagères à Bertrichamps, Brouville, Gélacourt, Hablainville, Reherrey, Vacqueville, Veney et Vaxainville, communes qui avaient décidé de constituer un groupement de commandes pour la gestion des déchets ménagers et des matériaux recyclables.  Bertrichamps, coordinateur du groupement de commandes a, à cet effet, invité les représentants des huit communes à une réunion d'information en présence de François Satori responsable d'exploitation, de Jean-Luc Maupoix, attaché commercial, et des agents chargés de la collecte, de la société SITA Lorraine (ex ESPAC).  François Satori a rappelé que « l'équipage chargé de la collecte intervient deux fois par semaine. En alternance semaine paire et semaine impaire avec un mercredi pour le ramassage des corps creux dans les sacs jaunes (plastiques, carton d'emballage, boîtes de conserves... ), le mercredi suivant pour le ramassage des corps pleins dans les sacs bleus (journaux, prospectus...). Tous les vendredis, il ne sera procédé qu'au seul ramassage des ordures ménagères »  La collecte sélective permettra l'acheminement des déchets sur Fameck en Moselle pour y être triés. Quant aux ordures ménagères, elles seront conduites dans un centre d'enfouissement technique.  Des informations locales seront à la disposition des habitants. Lorsque le contenu des sacs ne sera pas conforme aux prescriptions, ceux-ci seront laissés sur place, une affichette renseignant sur les raisons du refus.  Une nouvelle étape citoyenne dans la protection de l'environnement. 