 EPINAL. _ A Braunlage (Allemagne), Maxime Remy a réussi à rentrer dans les points, pour la première fois depuis le début de cette année. En dépit d'une grippe, le Xonrupéen a pris la 27e place et confirmé son sensible regain de forme, entrevu depuis le week-end dernier.  Mercredi, Maxime Remy jouera gros à Willingen, toujours en Allemagne, sur une nouvelle coupe continentale. De son résultat dépendra sa sélection pour l'épreuve de qualification pour la coupe du Monde, prévue le week-end prochain dans la même station de Willingen !  Le classement : 1. Morten (NOR) ; 2. Zupan (SLO) ; 3. Affle (ALL) ; les Français : 19. F. Durand (Dauphiné) ; 27. M. Remy (Vosges) ; 30. R. Santiago (Mont-Blanc) ; 48. B. Chedal (Savoie) ; 53. D. Maître (Savoie)... 