 Les conseillers municipaux et le maire se sont donné rendez-vous à salle de la mairie pour procéder à la distribution de 94 colis réservés aux anciens qui avaient le choix entre le repas annuel à la salle du Couarail ou un colis. Ils se sont donc rendus chez les personnes âgées de plus de 65 ans, certaines parfois seules, hospitalisées, malades ou handicapées pour partager un moment avec elles. Une visite très appréciée par ces personnes qui ont été très touchées par ce geste, symbole de partage et de réconfort. Comme chez Marcelle Croquin domiciliée rue de Toul très contente de cette visite des élus locaux et du maire Michel Bellot. 