 La choucroute annuelle du 3e âge est devenu un rendez-vous incontournable pour les habitants du village de Bicqueley. Chaque année, le succès est au rendez-vous. Convivialité, accueil, les responsable du club ont su apporter à chacun des moments de plaisir. 142 personnes ont dégusté une succulente choucroute préparée avec soin par le restaurant La Flamberge de Foug. Tout au long de cette journée, la bonne humeur a régné à chaque table. Le repas s'est prolongé tard le soir. Le club accueille les membres chaque jeudi après-midi pour se détendre entre amis. Le prochain repas aura lieu dimanche 27 avril à la salle des fêtes. 