 EPINAL. _ L'Allemand Kirchelsen a remporté la Gundersen (2 sauts sur le K 107 et 10 km de fond) aux championnats du monde juniors, hier en Suède. Il a déjà remporté quatre étapes de la coupe du Monde A cette saison, ce qui en dit long sur le niveau de l'épreuve. La deuxième place est enlevée par le Français Lacroix, à créditer d'une grande performance.  De son côté, Maxime Laheurte s'est emparé de la 18e place. Il occupait même la 8e position à l'issue du concours de saut. « Mais la course de fond s'adressait ensuite à des très, très costauds » fait remarquer Régis Ruer. Maxime Laheurte n'est pas taillé pour ce genre de gabarit mais il lui reste deux saisons à accomplir chez les juniors et donc une bonne marge de progression.  Ajoutez-y quelques soucis avec la glisse et le jeune Géromois a perdu 10 places alors qu'à un kilomètre de l'arrivée, il occupait encore la 11e place derrière le Jurassien Lamy-Chappuis, 10e (2e du saut). Il n'empêche, Maxime Laheurte signe son meilleur résultat international.  « Le résultat est excellent pour la suite et surtout pour l'épreuve par équipes en mass-start sur un parcours de ski de fond nettement plus roulant » ajoute Régis Ruer. Une épreuve collective ennuyeuse pour les entraîneurs tricolores. « Vincent Descombes et François Braud ne sont pas au mieux pour faire le quatrième homme de l'équipe » L'an passé, François Braud faisait partie de l'équipe médaillée d'argent...  Le classement : 1. B. Kircheisen (ALL) ; 2. S. Lacroix (FRA) à 13''3 ; 3. P. Tande (NOR) à 45''5 ; 16. J. Lamy-Chappuis (FRA) à 3'39 ; 18. M. Laheurte (FRA) à 3'41 ; 36. F. Braud (FRA) à 5'29... 