 DOLE. _ Après une entame parfaite du CN Dole, les Nancéiens, qui n'étaient pas venu faire de la figuration, mettaient les pendules à l'heure lors du deuxième quart temps (5-5). Ils se détachaient lors de la troisième reprise et concrétisaient un succès précieux lors du dernier quart temps.  Dès l'entame de la rencontre, les Dolois prenaient pourtant la mesure de la partie et distançaient très rapidement les visiteurs. Ceux-ci réagissaient timidement par leur capitaine, Pourchet et Stewart. Mais Dole remportait cette période assez facilement.  Nancy allait revenir dans la partie dès le début du second quart temps, par un but réalisé par Minar. Mais Dole, qui voulait gagner son premier match du championnat, accentuait son avance par Bougaud. Les Nancéiens mettaient pourtant les pendules à l'heure peu avant la pause (5-5).  Dole s'écroulait lors de la troisième période. En effet, les Meurthe-et-Mosellans, plus physique creusaient l'écart lors du changement de côté. Ils marquaient à quatre reprises pour un seul but dolois.  L'affaire était bien engagée pour les Lorrains, qui quittaient la cité Pasteur avec une nouvelle victoire dans les sabots. 