 Pour sa deuxième édition, le « premier petit-déjeuner de l'année », organisé au collège Goscinny par la municipalité valdoyenne, avait recueilli 150 inscriptions. Le chiffre définitif s'est révélé encore plus élevé. Qu'importe, tout était prévu pour satisfaire chacun.  A partir de 10 h, en présence de Robert Bolle-Reddat, premier adjoint représentant le maire Yves Ackermann (absent de France), les bénévoles étaient prêts à accueillir les invités.  Rien ne manquait à ce petit-déjeuner : pain, beurre, confiture, miel, croissants, charcuterie, jus d'orange, café, chocolat chaud, thé... le tout à volonté.  Par son originalité, l'initiative mérite d'être saluée et les bénévoles, parmi lesquels de nombreux élus, félicités. 