 Le comité de pilotage de l'organisation des festivités prévues lors de la célébration du cinquantenaire du quartier de Palente travaille dans l'ombre. Sous la direction de Brigitte Crépey, chef de projet, prend forme le projet culturel « Graines de ville, le quartier fête ses cinquante ans ». Voici un aperçu des premières manifestations.  Mardi 28 janvier, à 20 h 30, à la MJC Palente, rencontre information avec Jessica Scaranello, plasticienne. Pour toute personne souhaitant raconter son histoire ou participer à l'histoire collective sous la forme d'une boîte à souvenirs. Présentation d'un diaporama. Suite à cette soirée, un atelier sera proposé sur trois séances en matinée et en soirée. Information et inscription au 03.81.80.81.48.  Mardi 11 février, à 20 h 30, première séance de théâtre d'appartement par la compagnie Gravitation.  Du lundi 24 février au vendredi 14 mars, exposition sur les films du groupe Medvekine, à la MJC Palente.  Jeudi 27 février, à 20 h 30, vendredi 28, à 20 h 30, samedi 1er mars, à 18 h et à 20 h 30, lundi 3, à 20 h 30 : projection des films du groupe Medvekine, à la MJC.  Mardi 14 mars, à 18 h, théâtre d'appartement à Palente village par la compagnie Gravitation.  Vendredi 17 mars, à 20 h 30, conférence-débat avec Micheline Berthoud. 