 « Nous sommes tous concernés par la paix au Proche-Orient. Car en plus de tous les drames locaux, ce sont nous, citoyens, salariés, qui subiront les dépenses militaires, les restrictions de libertés liées au conflit, les conséquences économiques (commerce extérieur), l'hégémonie américaine, cherchant à dominer toujours plus, et ailleurs... ».  C'est en ces termes que quarante organisations représentées en Haute-Saône appellent à un « rassemblement pour un monde de justice, de paix, de démocratie, contre la guerre en Irak » samedi 18 janvier, à 14 h, devant la Préfecture à Vesoul. 