 Michel Renaud s'est éteint le 14 janvier 2003, à l'aube de sa 79e année, des suites d'une courte maladie.  Né à Charquemont le 17 décembre 1924, il est l'aîné d'une famille de six enfants.  Après l'école primaire, il travaille à la ferme familiale avec ses parents jusqu'à son mariage avec Marie-Thérèse Mougin le 18 avril 1953. De cette union naîtront 5 enfants : Bruno, Evelyne, Michel, Alain et François. Victime d'un très grave accident en 1949, il supporte et surmonte cette épreuve avec courage pour élever dignement sa famille. Après une courte expérience dans l'horlogerie, il rejoint de nouveau la ferme familiale pour devenir ensuite bûcheron, métier qu'il affectionnait particulièrement.  Homme de contact, toujours disponible pour les autres, c'est naturellement qu'il s'investit durant de nombreuses années au Ski-club de la Combe-Saint-Pierre. Il effectue également deux mandats de conseiller municipal de mars 1983 à juin 1995. Il laisse à ses proches et amis, l'image d'un homme volontaire, courageux, déterminé et intègre.  Les obsèques de Michel Renaud ont lieu vendredi 17 janvier, à 14 h 30, en l'église de Charquemont.  Notre journal présente ses condoléances à la famille. 