 Dix-huit candélabres et luminaires ornent dorénavant la commune. Prévus également pour supporter les décorations de Noël, ils joignent l'esthétique au côté pratique.  Réunis en mairie, mercredi matin, pour signer les procès-verbaux de réception des travaux, le maire, Jean-Marie Chevrier et les membres de la commission travaux ont accueilli Gérard Colin et Dominique Chaulacel, représentant la DDA, maître d'œuvre. Etaient présents également Jean-Claude Sucet pour EDF et Pierre Vanier pour l'entreprise attributive du marché réseau souterrain lorrain.  Ce ne sont pas moins de 620 m de câbles de réseau éclairage public, électrique et Télécom qui ont été enfouis. Le coût des travaux pour la dissimulation électrique se monte à 101.934 €, subventionné à 65 % par le conseil général plus une récupération, au fur et à mesure des paiements. Pour l'éclairage public, il est de 77.765 €, subventionné à 15 % par le département. Par contre, pas de subvention pour les travaux Télécom qui ont coûté 9.525 €. Le maire a reconnu que, sans l'aide du conseil général, ces réalisations n'auraient pas eu lieu, il a tenu aussi à féliciter l'entreprise pour la bonne exécution des travaux et la DDA, maître d'œuvre. 