 Une création du Théâtre de Cristal avec les enfants comme participants à la mise en œuvre d'une pièce drôle, cocasse, c'est le défi qu'a lancé Dominique Farci. Et que les enfants ont relevé.  Les scènes sont jouées devant un public attentif. Les enfants savent ce que le metteur en scène attend d'eux et dès que celui-ci arrête le jeu des acteurs, les interventions fusent, les doigts se lèvent, les remarques sont prises en considération et les comédiens les mettent tout de suite en place pour interpréter les nouvelles situations. On constate quelquefois une impossibilité de mise en place, mais souvent les idées sont reprises et intégrées au spectacle futur. Hélas ! Le temps passe si vite qu'il faut s'arrêter. Qu'à cela tienne, les enfants écriront, dessineront, bâtiront des puzzles du décor et feront parvenir leur travail à Vannes-le-Châtel.  Cette action éducative a pu se réaliser grâce à la convention culturelle que l'EPCI de Colombey-les-Belles et du sud Toulois a conclu avec le conseil général de Meurthe-et-Moselle. 