 Une collision s'est produite, hier aux environs de 7 h 15, entre une voiture de tourisme et un poids lourd, à hauteur du 39 rue Sainte-Catherine, à Baccarat. Le véhicule léger circulait en direction du centre ville quand il a percuté le grumier qui arrivait en sens inverse.  Prisonnier dans sa voiture, le conducteur blessé âgé d'une trentaine d'années a été désincarcéré par les sapeurs-pompiers bachamois qui l'ont transporté au centre hospitalier de Lunéville.  Michel Le Paige, maire, s'est rendu sur les lieux de l'accident, les gendarmes de la brigade, aidés de la police municipale, ont interdit la circulation jusqu'à 9 h et procédé à l'enquête d'usage.  La circulation était très délicate dans la région à cette heure matinale suite aux mauvaises conditions atmosphériques. 