 La fédération départementale des chasseurs des Vosges met l'accent sur les nouvelles dispositions applicables depuis hier :  Constats sangliers : les responsables de chasse sont priés de retourner les souches des carnets de prélèvements sanglier dans les 7 jours suivant le tir, à la fédération départementale des chasseurs, un envoi à effectuer afin de permettre un suivi, au jour le jour, des réalisations des plans de chasse.  Timbre grand gibier national, rappel : chasseurs porteurs du volet de validation nationale du permis de chasser 2002/2003, attention ! Si vous chassez le grand gibier, vous devez obligatoirement posséder le timbre grand gibier national.  Examen du permis de chasser 2003 : depuis hier, les futurs chasseurs devront avoir satisfait à un examen théorique et à un examen pratique. Une formation obligatoire devra avoir été suivie avant toute inscription aux épreuves de l'examen, tant pratique que théorique. Cette formation ne sera pas un simulacre puisqu'elle se décompose ainsi : formation théorique obligatoire : 5 séances de 2 h à 2 h 30, chacune, formation pratique obligatoire : 6 séquences de 2 h environ sur un terrain homologué. Dans la pratique, l'inscription à l'examen théorique du permis de chasser se fait à l'issue des 5 séquences de formation obligatoires et de 2 séquences de formation pratique obligatoires. L'inscription à l'examen pratique du même permis de chasse se fait après l'obtention de l'examen théorique et à l'issue des 4 dernières séquences pratiques obligatoires. Les formations théoriques seront délocalisées sur les secteurs suivants : Neufchâteau, Saint-Dié et Epinal.  Dès aujourd'hui, vous pouvez solliciter votre inscription à la formation obligatoire (théorique et pratique) du permis de chasser à la fédération départementale des chasseurs des Vosges, tél. 03.29.31.10.74. Vos coordonnées seront saisies et vous recevrez ensuite un calendrier et un cahier de formation.                