 Mardi à 20 h 15, à l'annexe 2 de la salle polyvalente, diaporama sur l'Algérie proposée par la section Alfred-Piant des ACPG-CATM.  Vendredi à 20 h, assemblée générale du football au club-house du stade.  Samedi à 14 h salle Jocquel, assemblée générale de l'association des « Amis du canal ». A partir de 14 h, circuits éducatifs de gymnastique en équipes à la salle des sports Roger-Boileau. En soirée, à partir de 19 h 30, repas dansant de l'association des Bateliers lorrains salle polyvalente.  Dimanche après-midi, de 14 h 45 à 18 h, concert choral à la salle polyvalente avec les ensembles « Chorus 2000 » de Dombasle, « Deodatus » de Saint-Dié, « Chante la vie » de Romont et « Chœur Swing » de Laxou. 