 Beaucoup de monde à la salle du village pour la traditionnelle cérémonie des vœux du maire Luc Yardin à ses administrés. Parmi eux, le conseiller général René Blein.  Le maire a donné quelques explications sur le contenu du bulletin municipal récemment distribué. Pour l'année 2003 et les années suivantes, l'une des préoccupations du premier magistrat est l'intercommunalité : « Cette mandature devra se prononcer prochainement je l'espère, et je vous invite, M. le conseiller général, à œuvrer et à vous rapprocher des partenaires territoriaux, des représentants de l'Etat, pour que nous puissions enfin travailler intelligemment en commun. Mieux vaudrait franchir cette étape sereinement et volontairement, plutôt que d'attendre la mise en application d'une décision qui ne donnera peut-être pas, voire certainement pas satisfaction aux intéressés. »  Le conseiller général apporte son soutien au maire et promet de suivre le dossier, ne pouvant en dire plus aujourd'hui. Mais il avance.  Autre sujet d'importance pour le village, l'assainissement qui devra se dérouler en plusieurs tranches. Autre problème, les ruines dans le village. « Vous n'êtes pas sans savoir les difficultés que j'ai rencontrées avec l'actuel propriétaire. Un premier contact avec le responsable des services juridiques du département, sous l'initiative de notre conseiller général, a eu lieu fin décembre. L'état d'abandon manifeste nous laisse entrevoir des possibilités d'action. »  Avant le verre de l'amitié, le maire a remercié Denise et Claude Gardeux, qui avaient offert un frigo aux associations. Cette fois, c'est Jean Veidmann qui en a offert un. Un geste qui vaudra à tous les applaudissements des Germénicurtiens présents. 