 Après l'annonce par la direction du groupe PSA Peugeot-Citroën de l'implantation en 2005 d'une usine à Trnava en Slovaquie, le syndicat SIA-GSEA réagit :  « Après les coopérations de différentes natures dans les domaines des moteurs et boites de vitesses, la construction de l'usine de Kolin en république tchèque avec Toyota, PSA annonce la construction d'une douzième usine en Slovaquie. Les Sochaliens ont peur ! Le SIA voit d'un mauvais œil l'implantation de cette nouvelle usine qui va prendre les fabrications des usines françaises. Il est difficile de digérer de telles décisions lorsque l'on commence l'année sur des H- sur le site de Sochaux. De plus, que se passera-t-il dans l'avenir en cas de chute des volumes de fabrication ? Qui va en subir les conséquences ? Ce ne seront certainement pas les usines à faible coût de main d'œuvre qui en pâtiront. Que PSA contribue à la modernisation des pays de l'est, OK. Mais pas à n'importe quel prix. Il ne s'agit pas de déshabiller Pierre pour habiller Paul ! Nous voulons des garanties sur les volumes de fabrication et sur le niveau de l'emploi pour les années à venir au-delà de 2006 ». 