 Le ciné-club Jacques-Becker propose aujourd'hui, à 18 h 30 et 21 h, au théâtre Bernard-Blier, « Dancer in the dark », un film de Lars Von Trier.  Un coin perdu d'Amérique. Selma, émigrée tchèque, vit là avec son fils. La journée, elle travaille à l'usine, le soir, elle répète « La Mélodie du bonheur ». Car Selma voue une passion aux comédies musicales, qui alimentent sa perpétuelle rêverie.  Un soir Bill, son propriétaire, déprimé par des soucis d'argent, vient se confier à elle. Pour le consoler, elle se confie à son tour et lui avoue qu'elle devient aveugle. Elle lui révèle en outre que sa maladie des yeux est héréditaire et que c'est pour faire opérer son fils (à qui elle n'a rien dit) qu'elle économise sou par sou.  Bill fait semblant de partir, mais, profitant de la cécité de Selma, reste pour voir l'endroit où elle cache son argent. 