 C'était presque hier. Il y a six ans, sept peut-être, deux cents naufragés des neiges, dont femmes et enfants, avaient vécu une nuit d'angoisse, bloqués sur l'autoroute A 36 aux portes de Besançon.  A l'époque Gilles De Robien n'était pas ministre des Transports. On évoqua bien une défaillance d'information, des balbutiements dans la communication ou la prise de décision. Pour évacuer finalement la polémique sur des transporteurs routiers accusés de lancer leur flotte sans équipement sur une autoroute sensible.  C'était encore le temps où chacun bottait tranquillement en touche. Où l'on considérait que les usagers de la route s'aventuraient sous les intempéries à leurs risques et périls.  Depuis, il y a eu les 3 et 4 janvier 2003, ce « chaos » immobilisant 60.000 véhicules et 100.000 personnes dans la sphère de la capitale parisienne, qui compte autrement que la couronne bisontine.  Le discours s'est fait autre, à la recherche de la « lumière » et de toutes les responsabilités. Nul n'osera maintenant reprocher à chacun d'ouvrir le parapluie avant la tempête. Mieux vaut prévenir que guérir. Et mieux vaut tard que jamais. 