 Le « Petit Théâtre de Bainville » a donné sa première représentation, vendredi soir, devant une salle comble. Une saison théâtrale tournée vers le rire, les pièces choisies n'engendrent pas la mélancolie à en juger par la réaction des spectateurs ; des spectateurs pris à témoins à plusieurs reprises au cours de la soirée.  Trois pièces au programme où les femmes sont à l'honneur : la première « Bonjour Clara » de Jo Baron, la seconde : « Bureau de femmes » de Francis Poulet est celle de la découverte par le public de jeunes actrices, de jeunes demoiselles aussi à l'aise et naturelles qu'elles le sont dans leur vie quotidienne. Troisième pièce en trois actes : « Bonnets de nuit et friponnes dentelles » de Paule Merle, avec la participation de 11 acteurs.  Une excellente soirée de détente et de rires assurés, que les premiers spectateurs de cette année 2003 ont beaucoup applaudi après qu'ils ont chanté avec la troupe, la traditionnelle chanson de fin de spectacle : « Femmes, femmes, femmes » de Serge Lama, cela va de soi !  Les prochaines séances auront lieu : ce dimanche à 14 h 15, vendredi 31 à 20 h 15, samedi 1er février à 20 h 15, dimanche 2 à 14 h 15, vendredi 7 à 20 h 15 et samedi 8 à 20 h 15, inscriptions et réservations au 03.83.47.65.42. 