 Ce sont trente anciens du village qui ont répondu présent à l'invitation conjointe de la municipalité et de l'association « Loisonne loisirs » pour le repas annuel traditionnel.  La doyenne, Marguerite Retout (89 ans) et le doyen Gaston Didier (84 ans) ont montré que l'âge n'avait en rien diminué leur coup de fourchette et ils ont été les premiers à remercier Jean François Petitpas, le maire et l'ensemble des bénévoles qui ont préparé un menu d'une excellente tenue.  Si cette année, il n'y avait pas de musicien pour donner de l'animation, il y a eu cependant beaucoup d'ambiance parmi l'ensemble des convives et chansonnettes, bonnes histoires et échanges de souvenirs ont émaillé tout l'après-midi. 