 C'est le 3 février que Maurice Desjeunes est décédé à Rambervillers. Il était âgé de 91 ans. Il avait vu le jour à Gérardmer le 19 décembre 1911. Ce pur Vosgien était père de six enfants, grand-père de seize petits-enfants et avait quinze arrière-petits-enfants. Les Rambuvetais connaissaient bien ce marcheur passionné qu'ils pouvaient voir se promener quotidiennement et infatigablement dans la cité. Prisonnier de guerre, il avait reçu la médaille militaire. Il avait travaillé à la papeterie où il avait été honoré de la médaille d'or du travail. Il était retraité depuis 1972. Il repose au funérarium Rivat.  Ses obsèques auront lieu le 6 février, en l'église Sainte-Libaire, à 14 h 30. Nos sincères condoléances à ses proches. 