 Voilà. La nouvelle qu'il redoutait tant, Stéphane Morisse, délégué départemental du syndicat national des policiers en tenue (SNPT) et porte-parole du collectif policier, l'a apprise hier de la bouche du directeur de cabinet du préfet.  « On est tous dépités, on avait encore un infime espoir mais là, tout s'écroule. On aurait été des mauvais pourquoi pas ? Mais avec nos résultats on ne comprend pas. C'est une décision politique, ce n'est pas pour lutter contre l'insécurité. Il faut mettre des fonctionnaires de police là où il y a le plus d'électeurs. On a là un moyen de trouver des fonctionnaires en plus », conclut le syndicaliste commercien. 