 Pour favoriser notamment les échanges culturels entre les personnes qui ont vécu dans les îles de l'Océan Indien ou qui s'y intéressent, l'association « Les Mascareignes » a été créée en octobre 2001. Elle regroupe déjà une cinquantaine de membres.  Elle organise des manifestations à thèmes et invite les adhérents ou sympathisants à évoquer leurs souvenirs liés aux îles, déguster les spécialités de là-bas car tout ce qui les rapproche de l'Océan Indien les intéresse.  Si vous êtes comme eux, contactez José Vitry, 18bis, rue du Joli Bois, 88110 Raon l'Etape, tél/fax 03.29.41.92.54, 06.74.47.20.56.  Jusqu'au 28 février, Eliane Grondin expose une trentaine d'œuvres inspirées par ses jeunes années à la Réunion dans le hall d'accueil de l'OPAC, quai Barbier à Epinal. (Sauf samedi et dimanche). 