 Magali Guillemot, définitivement reconnue coupable de maltraitances ayant entraîné la mort de son bébé Lubin après le rejet le 15 janvier de son pourvoi en cassation, a été incarcérée hier soir.  Condamnée à 10 ans de réclusion le 17 novembre 2001 par la cour d'assises d'appel de Paris, Magali Guillemot a déja été détenue pendant environ 31 mois dans cette affaire. Le rejet de son pourvoi en cassation rendait sa peine exécutoire. Depuis la mort de son bébé, en décembre 1994, des suites d'un oedème cérébral, cette ingénieur au Commissariat à l'énergie atomique (CEA) de 35 ans a toujours clamé son innocence, accusant son mari, Jérôme Duchemin, d'être à l'origine des maltraitances. 