 Emmaüs : de 9 h à 12 h et de 14 h à 17 h, hangar, 4, rue Branly : bric à brac hebdomadaire.  Assemblées générales : 9 h, UDAF, réunion de l'association des Assistantes maternelles et familles d'accueil de Haute-Saône, avec un spectacle à 15 h 30 : « Mes parents sont de grands enfants que j'ai eu quand j'étais petit ».  20 h 30, Maison de quartier des Bains au Rialto, réunion du mouvement Vie Libre.  Gymnastique : à partir de 14 h, gymnase Jean-Jaurès, championnats de Haute-Saône par équipe.  Tennis de table : de 13 h 30 à 23 h, salle Pascal-Ottmann, championnat par équipe de tennis de table, avec l'Etoile de la Motte.  Manifestation : 15 h, rassemblement gare SNCF, manif unitaire pour la défense des retraites.  Spectacle : 20 h 30, ThèV', spectacle de danse modern'jazz de l'école Philippe Guigui. 