 Eux aussi avaient une couronne sur la tête, mais la comparaison s'arrête là... Les écoliers de Saint-Ouen-lès-Parey, qui venaient de tirer les Rois, ont remplacé dans notre édition d'hier, suite à une malencontreuse erreur de photo, miss Liffol 2002 et ses dauphines dans l'article intitulé « Qui veut être miss Liffol 2003 ».  Voici donc Emeline Geoffroy, Clarisse Legrand et Justine Leblanc, dont la succession est ouverte dès à présent : les prétendantes -qui devront avoir 17 ans dans le courant de l'année- peuvent aller s'inscrire dans les deux bureaux de tabac de la commune, et ce jusqu'au 31 janvier. 