 Les élèves du cycle 3 sont allés à la découverte de Nancy.  Au menu, la visite de la vieille ville, du musée, des Beaux Arts et l'incontournable place Stanislas, le petit joyau de la ville.  L'après-midi fut théâtral avec une adaptation de « Otto-autobiographie d'un ours en peluche », l'album de Tomi Ungerer. Un spectacle mis en scène par la Compagnie Créature à la salle Poirel.  Un spectacle sur les malheurs de l'intolérance et de la guerre. Et une leçon de morale drôle et émouvante.  Amicalement et tendrement Otto a rappelé aux enfants l'humanité avec ses bons et mauvais côtés.  Une sortie très appréciée. 