 Au soir d'une journée de grève, chacun fait ses comptes. Et celle qu'a connue l'Education nationale hier ne déroge pas à la tradition. Et comme d'habitude, alors que les syndicats se réjouissent du taux de grévistes (même lorsqu'il est à la baisse par rapport à leurs estimations), les responsables des administrations ne les « donnent » que du bout des lèvres.  Cette fois-ci encore, difficile d'estimer exactement la participation des enseignants et des surveillants des établissements de Neufchâteau. Sauf au cas par cas.  S'il a été certifié que les surveillants du lycée et du collège Pierre-et-Marie-Curie ont fait grève à 100 % -ce qui est un peu normal, ils étaient légèrement concernés- les enseignants des deux structures ne l'ont suivie qu'à 33 %. Au collège et au LP Jeanne-d'Arc, pas de grévistes, ni à l'école Louis-Pergaud. Ailleurs, pas de réponse.  Sauf du Centre d'information et d'orientation qui annonçait hier 3 conseillers d'orientation psychologues grévistes sur 6 et 3 « toutes catégories confondues » sur 9 personnes.  Une précieuse précision lorsque l'on sait que, pour la grève des conseillers d'orientation des Vosges, il y a quelques jours, il avait été dit que « parmi les quatre CIO vosgiens... seul celui de Neufchâteau... n'a pas recensé de grévistes ».  Hors, lors de ce mouvement-là, le directeur, M. Mangeat, avait bien compté « 3 grévistes sur 5 » (... ) « alors que l'Inspection académique des Vosges dont nous dépendons directement dans la hiérarchie n'a même pas daigné recenser le nombre ».  Cela méritait d'être dit et rendons à César... 