 François Lacote, président de l'association qui gère le centre équestre de la Forêt de Haye, vient de faire parvenir à tous ses adhérents une lettre circulaire les convoquant à une assemblée générale extraordinaire, vendredi 24 janvier à 20 h 30, au centre équestre même. Elle est intitulée « Ensemble pour un projet associatif ». Il y précise que le Centre équestre est aujourd'hui à la croisée des chemins. Bien que le volume d'activité nécessaire à l'équilibre des charges de fonctionnement soit atteint, des travaux conséquents doivent être entrepris pour que toutes les activités puissent se poursuivre dans de meilleures conditions de sécurité et de confort, garantissant un niveau de qualité performant à l'école d'équitation. Aussi, il veut mobiliser ses adhérents sur un projet qui les concerne tous.  Il précise que sans cette mobilisation, c'est le statut même du centre qui serait à reconsidérer. Faute d'installations viables et durables et l'abandon d'une politique tarifaire attractive, le centre évoluerait vers une structure aux activités réduites, limitées aux plus fortunés.  Il conclut : « C'est parce que la situation est saine aujourd'hui que nous devons nous poser la question de l'avenir de notre association et de son évolution » Avant de rappeler les deux points à l'ordre du jour : Projet de mise en conformité et d'extension des installations, modalités de fonctionnement, garantissant la viabilité de la structure et des prestations de qualité. 