 Dimanche après-midi, une joyeuse animation régnait à la mairie pour la cérémonie des vœux du maire.  A noter, cette année, la présence, dans ce village qui compte une bonne soixantaine d'âmes, du sénateur Michel Dreyfus-Schmidt, du député Damien Meslot et du conseiller général Jean Monnier.  Dans son allocution, le maire, Jacques Respingue, a souligné : « Je tiens à vous dire combien je suis fier de vous et vous remercie pour votre participation, votre enthousiasme à préserver et à améliorer notre environnement. Deux fleurs accrochées à notre panneau de village est un exploit pour notre petite commune sans employé communal et aux moyens limités. Merci à Jean Racine, l'instigateur du fleurissement qui a su, avec persévérance, hisser Recouvrance à ce niveau ».  Le maire a annoncé, pour 2003, son espoir d'organiser, fin juin, « la fête de Recouvrance, afin de resserrer encore les liens et de renouer avec un passé lointain ».  Enfin, le maire a tenu à rassurer ses administrés : « En cas de doutes, d'interrogations, vos délégués, Daniel Nicolas, Pierre Racine et moi-même, pourrons vous renseigner loyalement ».  Après de brèves allocutions des trois élus départementaux, l'après-midi s'est terminé autour d'une agréable galette des rois. 