 C'est sur le tatami que les judokas chantrainois accomplissent habituellement leurs exploits. Samedi soir cependant, le lieu de leurs performances a quelque peu changé puisque c'est la salle François Serpolier à la Maison Charles Grandemange qui en a été le théâtre : les bénévoles du club réunis autour de Patrice Ladureau ont en effet invité leurs amis autour de leur repas dansant annuel.  Car veiller sur 250 invités et mettre les petits plats dans les grands n'est pas une mince affaire. C'est pourtant ce qu'a magnifiquement réussi l'ensemble du comité en servant un menu des plus gastronomiques, notamment un excellent saumon et un superbe veau forestière, à leurs amis, parents de judokas et supporters.  Côté danses, c'est Michel Blot qui officiait derrière ses claviers et synthétiseurs. Ce dernier n'a pas hésité à mettre beaucoup d'ambiance et à inviter tous les participants à mettre le feu au parquet chantrainois. Bref, on ne s'est pas ennuyé une seule seconde dans cette soirée qui fait toujours l'unanimité. Claude Cousin, adjointe et Bernadette Fellmann, conseillère municipale, honoraient de leur présence cette soirée avant tout conviviale et chaleureuse. Des valeurs que le judo-club cultive avec soin tout au long de l'année. 