 Mardi : à 20 h 30, à la mairie, diaporama « En tandem autour du monde ». Hervé Faivre et Patrick Abraham ont parcouru 37.000 km en tandem, en 1.049 jours et en traversant 144 pays. Sur les 12.000 diapositives prises, ils présenteront trois cents images.  Entrée gratuite.  Mercredi : une collecte de sang aura lieu de 8 h 15 à 12 h 30, à la salle des fêtes. Tous les donneurs sont cordialement invités à se rendre à ce don, ainsi que les nouveaux qui souhaitent effectuer ce geste généreux.  Vendredi : l'Ecran mobile, en partenariat avec l'Association laïque, projettera le film « Meurs un autre jour », à 20 h 30. Tarifs : normal, 4,60 € ; réduit, 3,80 €.  Réunion à 20 h 30, à la mairie, pour l'organisation du repas des classes en 3 et en 8. La présence au moins d'une personne de chaque classe est vivement souhaitée.                