 L'association SOS Racisme, en difficulté financière, a été placée sous contrôle financier de l'Etat par décision des ministres des Affaires sociales et de l'Economie, une décision qui risque de limiter sa liberté d'action. Le président de SOS Racisme, Malek Boutih, qui a découvert hier les faits dans Le Monde, a aussitôt écrit au ministre des Affaires sociales François Fillon pour lui faire part de sa « surprise » et souligner que l'association n'accepterait « en aucun cas que l'orientation de SOS Racisme soit remise en cause, ne serait-ce que sur le plan formel ». Un arrêté en date du 17 décembre, qui place les activités de SOS Racisme sous la tutelle d'un contrôleur financier désigné par le ministre du Budget, a été publié le 1er janvier au Journal officiel. Le contrôleur financier devra « obligatoirement » être consulté sur les projets de budget et sur tout projet de l'association ayant une incidence financière. 