 Figure de proue du jazz d'avant-garde US (il a été récemment élu « Artist of the year » par le ÙChicago Tribune), Kahil El'Zabar est un maître des percussions africaines. Il a notamment joué avec Dizzy Gillespie, Cannonball Aderley, Stevie Wonder ou David Murray, à qui il succède sur la scène du Nouveau Théâtre avec son trio Trifactor. Il y retrouve le violoniste Billy Bang (qu'il avait précédemment invité dans son Ritual Trio, aux côtés du regretté Lester Bowie), et une autre figure importante du jazz américain, le saxophoniste baryton Hamiet Bluiett, également flûtiste et clarinettiste, membre du World Saxophone Quartet. Bref, un petit « all stars » à l'instrumentation hors normes, qui délivre un jazz très « roots » et aventureux.  ÙNouveau Théâtre, ce soir à 20 h 30. 