 C'est une vieille figure du village qui vient de disparaître avec le décès de Diégo Ferrari survenu lundi à l'hôpital de Belfort.  Il était né le 12 novembre 1920 à Invorio en Italie, en Lombardie, dans une famille de deux enfants qui est venue s'installer à Etueffont alors qu'il n'était âgé que de six mois.  Engagé à 19 ans pour la durée de la guerre, il était ancien combattant. Jusqu'à l'âge de 32 ans, il sera cordonnier dans l'échoppe que son père avait tenue, et il y vendait les journaux avec sa mère, Adèle elle-même bien connue au village. Parallèlement, il assurait des remplacements comme facteur. Puis il fut nommé sur Belfort d'où, à bicyclette, il effectuait les tournées à Essert et Chalonvillars, jusqu'au moment de sa retraite.  Il fut président de l'Etoile sportive, et conseiller municipal sous le mandat de Roger Girot. Après la guerre, il fit partie pendant de nombreuses années de l'orchestre local « André Carenzi », très connu à cette époque, et pour lequel il tenait le violon et la guitare.  Il épousa Raymonde Uhlen à Etueffont en 1952, et il eut deux enfants : Gérard, époux de Annick, et Joël, époux de Josiane Didier. Mais il eut la grande douleur de perdre son fils Gérard, décédé en l'an 2000. Il avait cinq petits-enfants : Jérôme, Michaël, Philippe, Samuel et Stéphanie et une arrière petite-fille qu'il adorait, Clémentine.  Ses obsèques religieuses seront célébrées aujourd'hui mercredi à 14 h 30, à l'église d'Etueffont.  Nos condoléances. 