 BAR-LE-DUC. Bien sûr, Nicolas Defausse cherchera à être aussi efficace avec Blénod qu'il l'a été avec Bar-le-Duc. Bien sûr, jouer en DH avec l'ambition de monter en CFA2 est un objectif qu'il voudra atteindre avec ses nouveaux partenaires. Pourtant, c'est la mort dans l'âme qu'il a quitté ses copains barisiens : « C'est un club que j'apprécie beaucoup. J'y ai mes amis, qu'ils soient joueurs ou dirigeants. Mais le contexte a forcé ma décision. J'ai fini mes études à l'UFR Staps et je cherche un emploi depuis plusieurs mois. C'est en fait par nécessité que j'ai accepté de signer dans un club qui offre des primes. Elles vont me permettre de temporiser avant de trouver un emploi. Je n'ai pas essayé de négocier quoi que ce soit avec le BAC, d'abord parce que ce n'est pas dans mon tempérament, et puis parce que j'aurais trouvé injuste de toucher de l'argent alors qu'aucun des mes copains de l'équipe n'en touche ».  Refusant toute enchère, Nicolas a donc choisi l'exil, le cœur gros. Si gros qu'il ne peut envisager une rupture totale : « Blénod joue généralement le samedi soir. C'est sûr, je viendrai voir jouer le BAC quand je le pourrai. Et je ne manquerai pas de suivre les résultats de mes copains. je pense d'ailleurs qu'ils ont les moyens de s'en sortir. Et puis je suis persuadé que les joueurs s'en sortiront sans moi, je ne suis pas indispensable. Je suis juste triste de ne pas continuer l'aventure avec eux ».  Une aventure interrompue, mais pas définitivement accomplie ; sa vie professionnelle pourrait le rapatrier en Meuse, pour le plus grand plaisir des supporters barisiens. 