 La Fraternelle militaire réunit au sein d'une même association, les officiers provenant du corps des sous-officiers non issus des écoles de formation, en retraite ou en activité. Chaque année, ils sont très peu nombreux à être promus.  Dernièrement, les membres du comité de la section, région Nord-Est, se sont retrouvés à Nancy, au mess mixte, rue du Maréchal-Juin, autour du colonel Gérard André, président, et du chef de bataillon Paul Saintot, président national d'honneur. La journée était organisée par le commandant Pierre Selin, délégué départemental.  La Fraternelle militaire est une société de secours mutuels. Presque centenaire, elle œuvre pour l'union de ses membres et la défense de leurs intérêts.  L'un des membres les plus éminents et populaires, sans doute, est le général Bigeard.  Lors de leur réunion, quelques membres se sont rendus au chevet du commandant Gilbert Busier, auquel ils ont remis la médaille d'honneur de leur association. 