 Dimanche, les membres de la chorale du Montfort, du secteur paroissial de Parey-sous-Montfort et They-sous-Montfort, accompagnés de leurs conjoints, se sont retrouvés au restaurant « Chez Claudine » à They-sous-Montfort autour d'une bonne table. Toutes les personnes qui participent à l'entretien des églises, celles qui préparent les offices ou cérémonies, tous les bénévoles qui gravitent autour des deux églises s'étaient joints à eux. Au total 26 adultes plus les enfants,  La chorale est dirigée par Michèle Pierrat. Eric Reinbold accompagne à la guitare. Les répétitions ont lieu tous les quinze jours à Parey-sous-Montfort. Michèle et Eric lancent un appel à de nouveaux choristes, hommes, femmes et enfants, pour venir étoffer le groupe.  Une messe a lieu toutes les quatre semaines. Entre temps, une Adap (assemblée dominicale en l'absence de prêtre) est organisée. « Ce qui fait que nous avons tout de même une messe tous les quinze jours », expliquait une dame.  Ambiance, bonne humeur et quelques chansons faisaient partie du menu du jour.                