 Les photographes seront présents à la manifestation « Canton s'passionne » organisée par Beaucourt en fête.  Le club photo s'est réuni ce jeudi au foyer Georges Brassens pour décider du thème de l'exposition prévue pour novembre 2003. Le sujet choisi sera celui du « sport et de la photo humoristique », un double thème pour venir épanouir d'avantage cette manifestation.  Les photographes pourront d'ores et déjà s'entraîner puisqu'une place leur est réservée à la manifestation « Canton s'passionne », organisée par Beaucourt en fête du 15 au 20 février au foyer Georges Brassens. 