 Le SNES-FSU de Meurthe-et-Moselle a tenu hier une réunion décentralisée trimestrielle à la Maison des sociétés. Plusieurs actions sont prévues dans les prochains jours. La déclinaison meurthe-et-mosellane de la journée de grève du mardi 28 janvier sera axée sur deux « points chauds » qui vont toucher les enseignants et les élèves dont ils ont la charge (62 postes vont être supprimés en 54) et l'avenir des surveillants et aides-éducateurs.  Les débats ont également porté sur le « collège unique, les retraites, le renouvellement du corps des professeurs » et bien sûr sur la participation du SNES-FSU à la manifestation régionale unitaire sur la « défense des retraites » à Metz le 1er février. 