 Les jeunes de l'athlétique club d'Anjoutey-Bourg ont réalisé de jolis résultats au niveau départemental lors du cross country du Territoire de Belfort.  Face à ses engagements de club organisateur, l'ACAB avec son président Pierre Prévot à la tête a réalisé une course parfaite organisée de main de maître.  Une grande satisfaction se dégage de ses championnats chez les jeunes du club, pour le plus grand bonheur de leur entraîneur Armand Rietz.  Johan Toussaint termine premier en école d'athlétisme, Déborah Volle deuxième chez les benjamines suivie de Marjolaine Richert et Maire Perrez.  « Quant aux seniors de l'ACAB, ils représentaient la plus forte participation par rapports aux sous-sections de l'AUA », précise Armand Rietz. Patrick Large fini 4e, René Marchal 9e et Roger Marchal 11e.  L'équipe Fichter, Bazin, Verniern Rippling, Guillin et Stoessel chez les vétérans terminent respectivement 6, 9, 11, 15, 24 et 26e.Une équipe de dames s'est également formée à la dernière minute à l'ACAB. 