 « Les travaux sont en cours, la Communauté urbaine a décidé l'implantation des feux, et ce après concertation avec les habitants. La ville n'avait pas d'idée préconçue, nous n'avons rien décidé, mais nous n'étions pas pour un giratoire, qui a tendance à fluidifier la circulation. Ces feux provoquent une rétention de voitures, c'est vrai, mais c'est en gênant les automobilistes que nous les forcerons à passer ailleurs » déclare Françoise Nicolas. « Il n'y a pas possibilité de construire une nouvelle route d'accès pour le plateau, il faut donc faire avec ce qu'on a. Les feux permettront à ceux qui viennent de l'avenue Jeanne-d'Arc de ne pas être prioritaires, cela permettra peut être de les faire emprunter un autre itinéraire » poursuit le maire.  « Nous savons que la circulation dans le village pose un problème, nous en sommes conscients. Mais pendant les trois ans de feux provisoires (sic), personne n'a bougé, pourquoi réclamer aujourd'hui ? » s'étonne Corinne Guidon, adjointe à l'urbanisme. « Mettre des feux, c'est la solution la moins gênante pour l'instant, même si pour l'avenir, nous envisageons des solutions visant à limiter, voire interdire la circulation sur certains tronçons » poursuit l'adjointe. 