 Mardi, vers 10 h 50, un cycliste qui roulait sur la voie de gauche sur la RD 44, route de Cemboing, en direction de l'Intermarché a voulu rejoindre la voie normale de circulation.  Il n'a pas vu le véhicule qui arrivait en face. Le garçonnet âgé d'une dizaine d'années, Mustapha Demirbas, blessé légèrement à la tête, a été conduit au centre hospitalier de Vesoul par le centre d'intervention de Jussey.  La gendarmerie rappelle aux enfants qui roulent à bicyclette qu'il est conseillé de porter un casque et de respecter les règles du code de la route. 