 Une réception était organisée en l'honneur de deux employés communaux, Luc Stéhly et Danielle Quittet.  Après vingt-deux années passées aux services techniques, Luc a souhaité, à 56 ans, profiter d'un départ en retraite au 1er décembre 2002. Notre journal avait à cette occasion consacré un article, retraçant sa carrière et brossant le portrait du personnage.  Pour fêter avec Luc ce départ, avaient été invités à la cérémonie, sa famille, ses collègues de travail du secrétariat de mairie et des services techniques. Les anciens collègues, partis avant lui avaient répondu aussi à l'invitation : Thérèse, Alice, Caroline, Guy, Roselyne. Roselyne Lab a, pour sa part, travaillé avec Luc au poste principal du secrétariat de mairie jusqu'en 1993, date à laquelle elle prenait ses fonctions de secrétaire générale à la ville de Voujeaucourt. Roselyne fait aussi valoir ses droits à retraite au 17 février.  Etaient également représentés, les personnels de Bourguignon, Mandeure, Valentigney, du syndicat inter-communal d'Hérimoncourt.  Le pot de départ en retraite était aussi l'occasion de remettre à Luc la médaille d'honneur communale, échelon argent, pour vingt années au service de la communauté. Luc avait jusqu'à présent boudé cet honneur officiel, pour des raisons qui lui tenaient à cœur.  Lors de la réunion de vendredi, le conseil municipal a décidé d'accorder 500 euros pour le matériel informatique, cadeau de départ.  Au cours de cette même cérémonie, Danielle Quittet recevait également la médaille d'honneur communale, pour vingt années passées au ménage et à l'entretien, principalement des salles de classe. 