 Le Tennis-Club vittelloise organise son unique tournoi de la saison à compter du 27 février et celui jusqu'au 16 mars. Durant cette quinzaine, les amateurs de la petite balle jaune pourront s'en donner à cœur joie sur les toutes nouvelles surfaces en greens et des cours intérieures. Les non classés et 4e séries auront jusqu'au 23 février pour s'inscrire tandis que celle pour les 3e séries sera close le 1er mars, et celle des 2e séries, le 6 mars. Ce tournoi doté de 1.150 € ainsi que de nombreux lots est destiné aux femmes et aux hommes ainsi qu'aux vétérans de plus de 35 ans. Pour toute inscription ou renseignements, s'adresser à Patrick Calba au 03.29.08.17.94 ou Francis Soichet au 03.29.08.54.50. 