 NANCY. _ Les espoirs féminines de Vandœuvre Nancy ASPTT Volley ne devraient pas connaître de difficultés lors de ce troisième tour de la Coupe de France. Les partenaires de Chloé Gaudel, championnes de France juniors en titre, partiront donc avec les faveurs des pronostics devant Le Creusot et Créteil. « A priori, Créteil et Le Creusot ne font pas figure d'épouvantail dans cette compétition » affirme Frédéric Bauret, l'entraîneur nancéien. « Notre objectif sera donc de remporter nos deux matchs tout en continuant à mettre en place de nouvelles combinaisons ». Les Nancéiennes, qui ont facilement gagné leurs deux premières triangulaires, peuvent donc dormir sur leurs deux oreilles et attendre sereinement la suite de la compétition. Les cadets du VNVB, qui vont disputer leur quatrième tour de Coupe, auront fort à faire en banlieue parisienne. Ainsi, les protégés de Dominique Kraemer devront absolument se défaire de Cormeilles pour espérer poursuivre leur route dans cette épreuve. En tout cas, Meyer, Kraemer et Kikuslki ont le potentiel pour arracher cette qualification. Face à Asnières et toute son armada, le VNVB tentera de créer l'exploit. Enfin, en cadettes, Pont-à-Mousson devra sortir le grand jeu devant Dunkerque et Villers Cotterêts pour obtenir un des deux tickets qualificatifs pour la suite de l'épreuve. Mais depuis le début de la compétition, les Mussipontaines réussissent des prodiges. Alors... 