 Lors de sa première visite au musée du Costume comtois, accompagnée de Michel Renard, du comité régional Miss France, Geneviève et Xavier de Fontenay, Elodie Couffin était la toute nouvelle Miss Franche-Comté.  Elle était venue pour se faire habiller par le conservateur, Irène Gautier, très habile pour que le costume comtois utilisé lors des voyages et manifestations auxquels participent les Miss régionales soit du plus seyant. Et ce fut le cas, pour ce costume qui a accompagné Elodie à Malte, puis Rome, et ensuite, le jour de l'élection de Miss France à Lyon.  Le port de ce costume n'a pas été pour Elodie très facile au début des exercices de chorégraphie, car tellement différent des vêtements que porte habituellement une jeune fille de son âge. Mais bien vite, elle a su apprécier, d'autant plus qu'il représentait sa Franche-Comté ; il était important de bien le porter, ce qu'elle fit avec sa grâce naturelle.  Parmi tous les costumes qu'elle a vu, ceux des Dom-Tom l'ont particulièrement frappée de par leurs couleurs et les coiffes toujours très hautes, ce qui met bien en valeur celles qui les portent.  Elodie a rendu son costume comtois avec un pincement au cœur, car il est attaché à une tranche de sa vie qui est devenue importante en l'espace d'un soir. Etre deuxième dauphine de Miss France cela compte beaucoup pour un avenir de jeune fille. Un programme chargé l'attend pour une année entière mais elle se réjouit de participer à toutes ces manifestations.  Avant de partir, elle a souhaité voir encore une fois les costumes du musée. Irène ne s'est pas fait prier et en a profité pour lui présenter le costume typique porté dans la région de Belfort. Une belle façon de dire au-revoir à la tradition. 