 Randonnée : mardi 14 janvier, la sortie de la section Sport et nature de l'Amicale laïque se déroulera dans le secteur de Mersuay, sur une distance de 10 km. Les participants suivront le sentier aménagé récemment entre les étangs et la Lanterne, gagneront Breurey pour s'intéresser à l'élevage de bisons, à l'église du XVIIIe siècle et au château Collet, de style Louis XIII  Départ à 8 h sur le parking de la galerie des Arts, retour vers 12 h 30. Contact : répondeur, lundi, de 21 h à 23 h, au 03.84.40.34.67.  Folk : samedi 18 et dimanche 19 janvier, des stages de musique d'ensemble, de bourrée du Morvan, d'accordéon diatonique et de violon irlandais se dérouleront au Centre social du 8-Mai, avec, samedi soir, un bal folk à la salle polyvalente de Saint-Sauveur. Renseignements et inscriptions auprès du secrétariat du centre (tél. 03.84.40.56.55). 