 Gérard Clément, maire de Tavey, profita de la traditionnelle cérémonie des vœux aux habitants pour rappeler les principaux travaux qui ont marqué l'année 2002 avec entre autres les réfections de la chaussée route de Byans et de ses trottoirs ainsi que ceux de la rue de l'Ecole. Le lavoir situé route de Byans a été rénové par l'ensemble des conseillers.  « La réalisation du pôle périscolaire (Coisevaux) nous concerne directement... La commune dispose d'une trésorerie saine qui lui permet d'envisager 2003 avec sérénité »  Les projets 2003 débutent avec l'aménagement de la RN 83 dans la traversée du village. L'eau sera désormais distribuée par le syndicat de Champagney. Ce qui nécessitera pour la commune d'investir pour la conduite qui reliera Tavey au réseau de ce nouveau syndicat à Luze pour un montant d'environ 75.000 euros.  Pour les ménages cela impliquera une baisse du prix de l'eau qui passera de 1,37 € à 0,46 € le mètre cube. Toujours pour le chapitre des « gros travaux », la maison du garde vacante aura besoin d'une sérieuse réfection. Et Gérard Clément termina son allocution sur le pôle éducatif, « si nous voulons garder l'objectif 2005, il est nécessaire que les communes parties prenantes dans le projet se mettent rapidement au travail ». 