 Exposition : au musée  « Trois années  d'enrichissement  au musée de Toul »  « Amis de St-Jacques  de Compostelle » : 14 h 30  assemblée, école Vatelot  rue de la République.  Croix Bleue :  assemblée à 17 h  salle des Adjudications.  Concours de tarot :  19 h brasserie  La P'tite Bouf à Julien  organisé par l'association  « En Vogue »  Ciné-Clair : 21 h  « Ah ! Si j'étais riche ».  Théâtre : « Novecento »  Théâtre du Moulin  centre Vauban  rue Anciens Combattants  d'AFN 20 h 45.  Blénod-les-Toul :  assemblée « Association  pour la Sauvegarde  du Patrimoine de Blénod »  14 h 30, salle polyvalente.  Vannes-le-Châtel :  galerie exposition-vente  Espace Verre, 13h30-17h30  rue de la Liberté. 