 NANCY. - La famille Kloet se trouvait bien dépourvue face à un arrêté municipal interdisant la circulation sur le chemin qui conduit à leur propriété. Pendant l'hiver tout au moins... Parce que ce « chemin du Riant » croise une piste de ski et que les élus du Ventron ont souhaité assurer partout la sécurité maximum. D'autant que la circulation à moteur entraînerait le déneigement partiel de la piste...  La maison des Kloet se trouve en pleine forêt, à plusieurs centaines de mètres de la fin du chemin du Riant, lequel est le seul passage possible.  Devant le tribunal administratif, le commissaire du gouvernement a estimé que « le maire du Ventron est allé trop loin » et demandé à la commune soit de trouver un autre accès pour les propriétaires, soit de modifier les horaires d'accès à la piste de ski ou le tracé lui-même de la dite piste.  Le jugement suit cet avis. L'arrêté municipal a été annulé. Les Kloet peuvent rentrer chez eux. 