 Pas de retrouvailles à la salle paroissiale, cette semaine, pour les aînés du « Temps disponible », nos voisins rembercourtois, mais un court déplacement jusqu'à Vaubecourt, où ils ont rendu une petite visite aux résidents de la maison d'hébergement temporaire.  On a partagé l'après-midi entre jeux de cartes et parties de scrabble, le tout dans la bonne humeur générale et autour d'un copieux goûter pris sur le coup de 16 h... une démarche bien sympathique qui se renouvelle régulièrement et qu'apprécient infiniment les hôtes de la résidence. 