 Le public a répondu à l'appel des jeunes par mail. Musique techno et vin chaud, un cocktail inhabituel mais qui n'a rien d'extraordinaire pour les habitués du Zen'Zibar, férus d'innovations et de musique techno.  D'autant plus que le patron du bar avait demandé à deux DJ suisses, les plus renommés du moment, d'animer cette soirée.  A l'extérieur, par une température largement en dessous de zéro, une dizaine de jeunes avec leurs planches des neiges ont amusé la galerie sur un tremplin de neige impressionnant.  Il fallait y penser, les jeunes surfers des neiges l'ont fait, on attend maintenant qu'ils se surpassent encore pour animer la ville. 