 Avec les Noces d'Or de Paulette et Robert Vallee, ses parents, Lucie Kippeurt, maire depuis 2001, aura célébré un mariage pas comme les autres durant son mandat.  Devant toute la famille rassemblée pour l'événement, Lucie a relu l'acte prononcé le 17 décembre 1952 par René Bonnetier, alors maire d'Autrepierre, où avait eu lieu la cérémonie. Robert Vallee, cadet de trois enfants, est né le 5 septembre 1924 à Amenoncourt. Avec sa « 125 Motobécane », il se rendait dans les bals du secteur dont celui de Chazelles où il rencontra Paulette Contal, la fille aînée de Maurice Contal. Née à Bourdonnay le 27 février 1929, la jeune fille vivra une jeunesse laborieuse ; en particulier à l'âge de 18 ans, dans son rôle de maman auprès de ses plus jeunes frères et sœurs, après le décès de leur mère.  Le couple Vallee partagera son temps entre la profession d'agriculteurs et leur famille de cinq enfants : Lucie, Claude et Gilles qui sont restés au pays, Agnès résidant aujourd'hui en Normandie et Christelle à Metz. Avec sa robuste « Deudeuche », Robert promenait toute sa famille les dimanches. Durant de nombreuses années, il fut conseilleur municipal et aussi « caporal mécanicien » chez les pompiers du village. Pour sa part, Paulette occupait son temps libre avec le tricot, la broderie, les couvertures piquées mais aussi la lecture qui l'aidait à s'évader du quotidien. Après de nombreuses années de travail, les époux passeront le flambeau à Claude et Gilles, mais Robert ne manquera jamais une occasion de passer à la ferme.  Dimanche, la famille réunie autour d'une bonne table, s'est remémorée les anecdotes et les souvenirs épiques. Désormais, Paulette et Robert peuvent choyer avec beaucoup d'amour leurs quinze petits-enfants.  Nos meilleurs vœux. 