 Dans le cadre du calendrier de compétitions de judo, les P'tits tigres participaient samedi 18 janvier au premier tour d'un tournoi comportant trois manches. Ce tournoi se déroulait au centre omnisports de Frouard/Pompey. Neuf jeunes judokas se sont retrouvés sur les tatamis et marquaient leurs premiers points. Année 95 : Cloé Didier, 17 pts ; Léo Legras, 26 pts. Année 94 : Flyonna Bevillacqua, 9 pts ; Manon Boscardi, 23 pts ; Quentin Millée, 35 pts ; Raphaël Tailleur, 54 pts ; Jérémy Finance, 57 pts. Année 93 : Yoann Fuss, 43 pts. Au gala annuel de judo qui se déroulait dimanche 26 janvier à Velaine-en-Haye, le club de Jeandelaincourt s'est également bien défendu. Pour sa première participation à une compétition, Hugo Bonnetier, né en 1997, se classe 1er de son groupe. Année 1995, Cloé Didier et Charlène Petitdant sont 1ers de leur catégorie et Adrien Cornuaux se classe 3e. Année 1994 : Fyonna Bévillacqua ; Jérémie Finance et Quentin Millée se classent 3e dans leur catégorie et Manon Boscardi est 4e. Année 1993 : Yoann Fuss et Loïc Bourgeois sont 3e. Année 92 : Florine Donny est 2e. Année 1991 : Valentin Thouron accède à la première place.  Suite à ces résultats et à la bonne participation des jeunes sportifs, Jeandelaincourt est classé 4e sur les 8 clubs présents. 