 Des écrits datant de 1832 attestent du mauvais état des chemins et des rues du village de Dombasle.  Il n'existait pas de caniveaux et il était fréquent de rencontrer des flaques de purin et de nombreuses ornières sur la chaussée.  Ce n'est qu'en 1838 que furent effectués les premiers travaux de voirie, avec la pose de caniveaux.  Ce travail fut poursuivi après la guerre de 1873. Les premiers trottoirs furent construits en 1882. Un progrès jugé important par les élus et les habitants qui en avaient assez de vivre avec un réseau d'assainissement précaire.  Avec l'aide des services de l'usine Solvay, le balayage mécanique des rues principales fit son apparition.  Durant la période estivale, les chaussées sèches et poussiéreuses étaient arrosées à l'aide d'un tonneau fixé sur une charrette appartenant à Solvay.  En hiver, une balayeuse, tirée par un cheval, nettoyait les rues.  En 1898, un règlement fut établi pour l'enlèvement des ordures ménagères.  Chaque habitant devait faire l'acquisition d'une boîte à ordures ou d'une poubelle placée devant sa maison une heure avant le passage de l'éboueur le samedi matin.  En 1899, il fut procédé à la construction dans la rue de Laval (aujourd'hui Colonel-Brau) d'un conduit souterrain (une sortie d'égout en ciment) pour conduire les eaux usées des rues Carnot et Mathieu vers le Sânon.  L'usine Solvay procédait à la vidange des fosses d'aisance et puits perdus à l'aide d'une citerne tirée par des chevaux.  Aujourd'hui, on est bien loin de ce réseau d'assainissement d'un autre âge.  La municipalité a lancé depuis plusieurs années un vaste chantier de rénovation des réseaux d'eau et d'assainissement répondant aux besoins d'une population de près de 10.000 habitants. 