 Tradition respectée, les communes du RPI Florimont-Courtelevant-Courcelles organisaient de concert leur repas annuel de début janvier, et ce « depuis 19 ans », comme précisé par Robert Réguillot, maire de Courtelevant, le premier à prendre la parole et à présenter ses vœux. Il souligna sa tristesse liée aux décès de l'année, et notamment ceux des 9 et 11 janvier dans la famille Laval.  Le premier magistrat de Courtelevant, comme son collègue Marcel Brungard, de Courcelles, remercia ensuite Florimont de son accueil en réservant une attention particulière à Pascal Menotti, « le grand maître penseur et organisateur du jour ».  Marcel Brungard, « pour la troisième fois, retrouve avec plaisir ce moment de convivialité intercommunal » et déplore que, malgré les invitations, « certains de son village ne veulent pas faire le pas ».  Restait Yves Gillot, le maire de Florimont, coordinateur du jour, qui synchronisa les vœux de tous, le travail des CCAS, avec un clin d'œil pour les plus anciens et leur fidélité. Le tout sans oublier les malades ou autres disparus des trois communes.  Passé cette présentation, l'apéritif et le repas, le spectacle, avec la troupe des « Mikelys » centré sur son prestidigitateur de talent, pouvait commencer.  Ce spectacle, très audible grâce à la discipline des cent vingts inscrits, fut de qualité en passant par le coup du pigeon, les anneaux de Lisette, le talent de dégustateur vinicole de Salvator et la substitution du foulard devenu soutien-gorge d'Aline. Le public apprécia plus encore les implications dans d'autres sketchs des maires, du curé, tour à tour transformés en brûlot ou avaleur de sabre, avant de subir une épreuve de découpage à la scie et même la guillotine.  L'animation sur d'autres registres amené ce petit monde jusqu'au souper, à la satisfaction générale et avec le vœu unanime de se retrouver l'an prochain. 