 Le prochain stage proposé par l'Association du Vieux Châtel aura lieu au Centre culturel Guyot d'Avilley, du 24 au 28 février. Animé par Michèle Benoît, formatrice, ex-directrice du Théâtre de la Cuvette à Nancy, il sera consacré au théâtre. Une première donc à Châtel. Il permettra aux 12 stagiaires qui le suivront de prendre leur mesure dans la démesure de la forteresse châtelloise, ou plutôt une rencontre entre des corps, des voix (celles des comédiens) et des pierres, des espaces (ceux de la forteresse). Une formidable explosion d'énergie se dégagera des corps et des voix pour subir le choc de l'extraordinaire architecture des lieux véhiculant des siècles d'histoire.  L'objectif sera donc double. D'une part, montrer comment une architecture, un lieu historique peuvent influencer le corps, la voix, le mental d'une personne. Preuve sera faite qu'un artiste (en l'occurrence un comédien) peut insuffler vie et âme à un monument qui, en contrepartie, lui apporte son histoire, sa matière, ses cicatrices... D'autre part, par le recensement de toutes ces images, de toutes ces idées, de tous ces sons, faire émerger un spectacle qui pourrait être présenté ultérieurement. Après un échauffement corporel et vocal indispensable et différents exercices permettant au « groupe » d'exister à part entière, seront proposés des thèmes d'improvisation et/ou des textes propres à lancer la « machine imaginative ». Des « supports » comme le thème du banquet, celui du vin, de la guerre, de l'eau... pourront permettre d'appuyer les idées créatrices des stagiaires.  Pas de temps morts (10 heures par jour minimum) pour un travail intensif nécessitant énergie, concentration et surtout une très forte motivation. Prix du stage 100 € (hébergement et frais pédagogiques). Arrhes 30 €.  Renseignements et inscriptions : Centre culturel Guyot d'Avilley, 8, rue des Capucins, BP 19, 88330 Châtel-sur-Moselle, tél. 03.29.67.14.18. 