 A l'aube de ses 89 ans, Georges Grossir s'est éteint au centre Jean-Monnet à Epinal où il avait été admis depuis peu. Né le 5 février 1914 à Bellefontaine, il épousait le 18 juin 1941 au Clerjus, Marie Richard. Le couple a fondé et élevé une famille de quatre enfants : Jean, demeurant au Clerjus, Michel demeurant à Corbenay (Haute-Saône), Marie-Thérèse épouse Alain Gilles, demeurant à Charmes et André demeurant à la Bresse. Huit petits-enfants sont venus agrandir le cercle familial. Il y a deux ans, Georges Grossir réunissait sa famille pour fêter ses noces de diamant. Tout dernièrement, il a encore eu la joie de partager la réussite de Patrice, son petit-fils, qui a obtenu son examen d'huissier de justice.  Georges Grossir était menuisier, ébéniste à son domicile et réalisait du mobilier lorrain, pour ensuite prendre une retraite bien méritée au Haut-des-Champs, où il s'adonnait à de menus travaux, la culture des fleurs et la lecture.  Médaillé des anciens combattants pour avoir participé à la guerre 39-45, ancien conseiller municipal de 1971 à 1977, c'est une figure locale bien connue qui disparaît. Son corps repose au funérarium Henry à Xertigny.  Ses obsèques seront célébrées le 17 janvier, à 14 h 30, en l'église Saint-Maurice du Clerjus, suivies de l'inhumation au cimetière.  Nos sincères condoléances à ses proches. 