 CHAMPIONNAT DE LORRAINE KATA, à Pont-à-Mousson.  NANCY. _ « C'est évident, la technique attire moins que le combat. Mais elle est tout aussi méritoire » De retour en Lorraine après un passage à Paris pour raisons professionnelles, le responsable du Kata au Comité de Lorraine, Cédric Pochit, qui s'alignera aussi en individuel senior, attend les championnats de Lorraine pour évaluer le niveau régional.  Ses premiers regards se dirigeront vers le club de Crusnes, grand vivier jeune. Ensuite, ce seront les cadors. Et là, le Cos Villers se pose comme le fleuron lorrain. Son équipe (Uhring et les frères Begue), récemment médaillée d'argent en Coupe de France senior (une performance), se présentera demain. Bénédicte Guillois, cinquième en Coupe de France part aussi favorite en minimes. La finale idéale l'opposerait à la Messine Sarah Ledig. « Pas de charrue avant les bœufs. On vise évidemment de qualifier pour les championnats de France tous nos représentants. Mais l'effet d'annonce, je m'en méfie. La réalité est sur les tatamis », préfère nuancer l'entraîneur villarois, Pierre Bichardbreaud.  Avec près de 200 participants et quelques 40 clubs représentés, la logique peut-être respectée dans les grandes catégories et oubliée chez les jeunes. L'équipe Avenir de Villers, Chevalier-Guillois-Souchon, devra donc justifier son pedigree. Car Pont-à-Mousson, Sarralbe mais surtout Longwy et Crusnes seront aux aguets.  Des minimes aux seniors, les billets pour les championnats de France du 15 mars seront les rançons du succès. 