 Handicapée depuis l'âge de 11 ans, Hélène a assisté à cette cérémonie en tant que malade, mais également au titre de bénévole. Cette Bellédonienne est membre de la Fraternité des malades de Pont-à-Mousson depuis plusieurs années. « J'ai fait ma vie normalement : j'ai un foyer et des enfants. Mais, désormais ils sont grands et j'ai du temps à consacrer aux autres... J'aime aller parler avec les gens et partager mon expérience. »  La foi l'a également beaucoup soutenue et lui a permis « de s'accrocher à la vie ». Mais à ses yeux, le plus important reste le contact avec les autres, qui permet de relativiser sa souffrance et de combattre la solitude. 