 HOUDEMONT. _ Le Val-D'ajol bat Houdemont : 70-68. Pour espérer sauver sa place en promotion d'Excellence, la réserve houdemontaise se devait d'obtenir les deux points de la victoire face à des Vosgiens bien encrés dans le ventre mou du classement. Les locaux faisaient, en début de partie, jeu égal avec leurs adversaires. Magnier répondait instantanément à Thiery à 3 points et les défenses en zone de chaque côté, parvenaient à neutraliser les deux formations (12-11, 8').  Le second quart temps fut marqué par une accélération ajolaise sous l'impulsion de Nurdin, 36 points au total, qui profitait des nombreuses passes imprécises pour transformer de faciles contre-attaques (17-26, 12'). Cependant, l'entrée en jeu de Viardin et une meilleure défense modifiaient la donne et Houdemont montrait le bout de son nez à l'abord du dernier quart temps (55-56, 31').  La fin de match ressemblait étrangement à un duel entre Dion et Nurdin qui tournait à l'avantage de l'Ajolais. il convertissait de nombreux lancers francs et réussissait deux actions primées assurant ainsi la victoire à son équipe.  Les marqueurs :  A Houdemont : Dion (16), Laplace (13), Germain (8), Fortelle (9), Viardin (6), Lacoma (5), Boudiga (4), Magnier (4), Marange (3).  Au Val-D'Ajol : Nurdin (36), Thiery (9), Loigerot (7), Mougenot (6), Simon (4), Romary (3), André (3), Tisserand (2). 