 Après avoir terminé meilleur club du Doubs en catégorie benjamins (11/12 ans) en filles et en garçons pour la deuxième année consécutive en remportant six titres de champion du Doubs, deux places de deuxième, six places de troisième, les petits judokas de Haut-Doubs-Judo ont remporté le tournoi international d'Audincourt le week-end dernier auquel participaient 1500 judokas (de 7 à 15 ans), issus de plus de cinquante clubs venus d'Allemagne, d'Italie, de Belgique, de Suisse, du Liechtenstein, de toute la Franche-Comté, d'Alsace, de Lorraine, du Lyonnais, de Bourgogne.  Le petit village de Houtaud dominant Mulhouse, Lyon, Milan, cela a de quoi faire sourire.  L'entraînement a lieu tous les mercredis matin, sous la direction de Bruno Douet.  Haut-Doubs-Judo qui regroupe quatre villages (Houtaud, La Cluse, Labergement-Sainte-Marie, Métabief) rassemble 250 judokas contre 150 il y a deux ans.  Prochains rendez-vous  Les championnats de Franche-Comté benjamins auront lieu le 9 mars, où le club vise la place de meilleur club régional ; les interrégions minimes à Epinal les 15 et 16 février ; le tournoi de Auxon-Dessous le 22 mars pour tous. 