 Samedi, à la piscine municipale, se déroulaient la deuxième journée Avenirs-poussins avec 138 nageurs présents qui se sont illustrés en améliorant 35 temps sur 43 courses et en remportant 18 podiums, 16 individuels (6 or, 5 argent, 5 bronze et 2 or en relais). Les membres du club aquatique de Rambervillers ont fait mieux qu'à la première journée de Bruyères, malgré l'absence de Jacques Blary (qui a l'habitude de tout gagner).  Dans les épreuves des relais 4 x 50 m nage libre et 4 x 50 m quatre nages, l'équipe composée de Benjamin Margouillet, Bérenger Maire, Guillaume Simon et Jonas Bousmat a remporté les 2 podiums.  En individuel, chez les poussins (nés en 92-93), Benjamin Margouillet est reparti avec 3 médailles, 1er sur 50 m papillon, 1er sur 50 m nage libre et 3e sur 50 m brasse. Bérenger Maire a également remporté 3 médailles, 1er sur 50 m dos, 1er sur 50 m brasse et 3e sur 50 nage libre. Guillaume Simon lui a décroché 2 médailles, 2e sur 50 m dos et sur 50 m nage libre.  Chez les filles, Catherine Demangeat est 2e sur 50 m papillon et Edwige Demangeat est 3e sur 50 m brasse.  Pour les médaillés Avenir (nés en 94 et après) Jules Lenoir remporter 4 médailles, 1er sur 25 m brasse, 1er sur 25 m nage libre, 2e sur 25 m dos et 3e sur 25 m papillon et Lauriane Haag gagne 2 médailles, 2e sur 25 m brasse et 3e sur 25 m dos.  Une pluie de médailles dont peuvent être fiers leurs deux entraîneurs, Francis Quartier et Nathalie Bluntzer. 