 Vouloir énumérer les actions des bénévoles pour lesquelles les élus font appel à eux serait vain car elles sont nombreuses tout au long de l'année. Soit dit en passant il y en a une bientôt qui fera appel à leur compétence : le 2 février prochain lors des boucles du Haut-des-Places et de la course de rollers qui, à elles deux, risquent de réunir pas loin de 880 concurrents. En attendant, tous ces gens de bonne volonté, précieux auxiliaires de différentes commissions municipales, ont eu la joie d'être réunis samedi soir à la maison des fêtes et de la culture pour les bons services rendus tout au long de l'année 2002.  Invités par la municipalité lors d'une fête à laquelle les élus et leurs conjoints assistaient, les bénévoles ont été chaleureusement félicités par le maire en personne pour leur grande disponibilité. Il n'y avait plus après cela qu'à se divertir en compagnie de l'animateur nancéien Francis Regnoux, mandaté tout exprès par la commission animation ; se divertir lors de jeux variés et inattendus tout en se restaurant copieusement au buffet qui attendait. Les 120 personnes présentes là n'y ont pas manqué. Elles ont passé de très bons moments et c'est fort bien ainsi. 