 La tradition a été respectée par la municipalité de Montessaux pour cette nouvelle année 2003.  Les anciens du village ont été conviés à un goûter partagé par le maire Gérard Toillon, entouré de son conseil municipal. Hormis ce dessert convivial, chacun des 13 anciens de la commune s'est vu remettre un bon d'achat valable au magasin Coccinelle de Melisey.  Tous étaient heureux de se retrouver et de deviser à loisir, la vie de tous les jours, ou la santé de certains, n'en laissant guère l'occasion souvent. 