 Il était environ 16 h 30 hier après-midi quand un incendie s'est déclaré dans un pavillon situé 18, rue du Tombois à Grandvezin sur la commune de Crévic. Alertés par un voisin, les sapeurs-pompiers de Lunéville, Haraucourt et Saint-Nicolas-de-Port sont rapidement arrivés sur place.  Les hommes, sous les ordres du commandant Sauvageot, ont déployé deux petites lances pour circonscrire, en moins d'un quart d'heure, le sinistre. Ce dernier serait, selon toutes vraisemblances, parti d'une chambre et se serait propagé à toute la maison. L'habitation, de plain-pied, a complètement été détruite. Le propriétaire n'était pas là au moment des faits, mais sa concubine, intoxiquée par la fumée a été transportée à l'Hôpital central pour des examens de contrôle. Les gendarmes d'Arracourt et les services d'EDF-GDF étaient sur place. 