 Depuis plus de douze ans l'amicale des anciens de Saint-Vincent de Paul se réunit pour le partage de la traditionnelle galette des rois. Ils étaient dix amis, à l'origine ayant vécu dans ce quartier des Grands Moulins, à fonder l'amicale. Actuellement, l'association compte près de 80 membres. Une réunion de l'assemblée extraordinaire a eu lieu récemment. Un nouveau bureau a été élu avec Gilberte Krier, présidente, Thérèse Palka, vice-présidente, Josette Bourgon secrétaire, Marie Thérèse Guereschi trésorière et Michèle Gontier trésorière adjointe.  Pour joindre l'amicale : Gilberte Krier tel : 03.83.29.02.20. 