 Le dernier conseil municipal de l'année a eu lieu dans une ambiance détendue.  Le conseil municipal accepte l'augmentation du prix de location de la salle polyvalente : 1,3 % pour les associations et personnes de la commune, 2,5 % pour les associations et particuliers de l'extérieur.  La participation de la commune pour les fournitures scolaires passe à 30 € par enfant. Subventions voyages scolaires : 9,20 € par jour ou 49 € par semaine. La subvention pour les classes transplantées passe à 23 € par élève.  Le conseil donne un avis favorable au projet d'entretien et d'exploitation de la forêt pour une période de vingt ans. Cela concerne une surface de 471,62 ha.  Publicité de la salle polyvalente : le conseil accepte la proposition du guide de location des salles de Franche-Comté pour un montant de 576 € HT.  La compagnie des eaux propose un devis de 2.619,24 € TTC pour procéder à l'amélioration de la pompe de la rue des Topes en installant un système de télésurveillance. Une subvention sera demandée. 