 Dernièrement, 18 élèves de grande section maternelle, CP, CE1 de la classe de Claudie Martin ont accueilli leurs correspondants, 21 élèves de la classe de CP, CE1 de la classe de Maryse Mangin de l'école de Sercœur. Un après-midi culturel et sportif a été organisé, avec, au programme, différents ateliers : EPS (parcours de motricité), arts plastiques, représentation théâtrale, de quoi occuper tous les enfants pour leur plus grand plaisir. La dégustation de la galette a clôturé cette demi-journée de rencontre qui s'est très bien déroulée grâce à la participation des parents. 