 Jean-Claude Richard, maire d'Echenans a rappelé que le plan local d'urbanisme (PLU) ne correspond plus aux exigences actuelles de l'aménagement de la commune. Une redéfinition de l'affectation des sols et une réorganisation de l'espace communal est envisagé. Le conseil municipal a décidé de mettre en place une concertation avec la population, des rencontres avec les associations locales et d'organiser une ou plusieurs réunions publiques pour informer la population du projet. Un dossier sera mis à la disposition du public et ouverture d'un registre permettant à la population d'exprimer ses observations.  Pour les sénatoriales du 9 février sont élus délégués : B. Augello, A. Lischetti, J.C. Richard. Suppléants : D. Rémy, C. Serrand, J.M. Wattre.  La construction d'un parking entre le temple et la D130 n'a pas amené de remarques particulières et n'est pas soumise à des prescriptions archéologiques.                