 Le mystère restera donc entier. Peut-être est-ce mieux ainsi, peut-être vaut-il mieux ne pas savoir pourquoi José Garcia, dans une des scènes à la fin de « rire et châtiment » lance à une jeune fille qui vient de perdre son père : « il savait que c'est vraiment pas drôle de passer tous ses dimanches à l'ombre du stade Léo Lagrange à Besançon. »  Qu'a-t-elle donc de plus ou de moins que l'ombre de Bonal, de Marcel Picot, de Félix Bollaert ou de Geoffroy Guichard, l'ombre du stade Léo Lagrange ? Vous pouvez courir, on ne trouve plus personne pour répondre, on se défile, pire : on dribble.  Une semaine qu'on les tanne les attachés de presse, les chargés de communication, les marchands d'interviews : impossible d'avoir le fin mot de l'affaire. Sûr que c'est un clin d'œil, une pique glissée à l'attention d'un technicien, du beau-père de José, ou simplement de la scripte au joli minois. Le dialoguiste en personne, Jean-François Halin, par ailleurs co-scénariste des Guignols sur Canal Plus, botte en touche : c'est pas lui, qu'il dit. Il ne se souvient pas avoir écrit ça, c'est quelqu'un qui l'a rajouté ! Mais diable qui ? Et pourquoi ?  A force de questions sans réponse, on va finir par en prendre ombrage ? 