 Organisé ces dernières années à Poligny et Arbois, le « concours du meilleur jeune commis rôtisseur de Franche-Comté » se déroulera pour la première fois au lycée professionnel hôtelier Condé de Besançon, jeudi 10 avril.  Selon le règlement, seront admis à participer les « commis de cuisine » sortis de l'apprentissage, ayant au moins trois ans de pratique en cuisine, âgés au maximum de 27 ans dans l'année et travaillant obligatoirement dans un établissement de Franche-Comté.  Dossier d'inscription à demander à Jean Thoral, 15, rue Morel, 39600 Arbois, tél. 03.84.66.03.97, fax 03.84.37.46.82. 