 Une bonne nouvelle : nos voisins suisses sont de plus en plus nombreux à parler le français. Notre langue progresse, au détriment de l'allemand.  Dans les cantons voisins de Vaud, Neuchâtel et Genève, la langue de Molière a progressé de cinq points en dix ans ; elle est parlée respectivement par 85, 82 et 75 % des habitants. Même à Fribourg et dans le Valais, le français est en hausse.  Explication : ce sont les étrangers, la population immigrée de toutes origines, qui est responsable de cette évolution. Ils préfèrent se mettre au français, langue latine agréable, plutôt qu'à l'allemand.  Moralité : l'immigration a du bon. Surtout quand elle est chez les autres, penseront certains... 