 Chaque jour, les enfants des écoles Pagnol et Pergaud voient, au milieu de la cour, la progression du chantier du préau qui les abritera bientôt. Les gamins devraient pouvoir se retrouver, avant le printemps, sous cette structure de métal posée sur un mur en béton, un vrai mur monté contre le vent, tel qu'en rêvent ceux de l'école Poincaré.  Bien sûr, le chantier est en retard, mais il avance sûrement et les élèves et leurs enseignants apprécieront de se retrouver bien protéger les jours de mauvais temps. Il faut bien le dire : le provisoire dans la toile du marabout depuis trois ans, ça commence à suffire !  Il reste à vérifier pourquoi les têtes pensantes du projet ont planté un poteau de soutènement du toit en plein sur le terrain de handball : « On sera obligé de demander aux enfants une grande attention et les tirs au but ne pourront plus se faire que du côté droit. Il va falloir éviter les accidents », remarque un des enseignants, un brin dépité.  Les penseurs du projet ne seront malheureusement pas les utilisateurs. « Ce n'est pourtant pas la place qui manque », note un parent d'élève déçu. « Il y a un terrain très large derrière qui aurait pu permettre de reculer le préau et ainsi de ne pas amputer le terrain de sport de la cour. »  Pour l'instant, les écoliers qui étaient heureux de poser pour la photo, se sont bien vite rentrés en classe pour parler géographie, notamment pour étudier la différence entre la Meuse et ce petit coin des Alpes où ils vont bientôt partir pour une semaine en classe de neige. Là-bas, pas question de préau, l'essentiel, ce sera la neige ! 