 Nous apprenons le décès de Albert Fourrière, survenu vendredi 31 janvier à son domicile à Mandres-aux-Quatre-Tours, à l'âge de 86 ans.  Né le 22 mars 1916 à Toul d'une famille nombreuse de Mandres, il avait épousé Lucie Maitre le 7 novembre 1942 dans son village. De cette union sont nés deux enfants, Jean-Claude et Nelly.  Il a eu une vie professionnelle bien remplie et s'est aussi investi dans la vie de son village. Il a été conseiller municipal puis adjoint, sapeur-pompier et encore président de l'association locale de chasse.  Ancien combattant, il militait au sein des associations patriotiques. Il avait travaillé au centre d'insémination artificielle de Meurthe-et-Moselle et sa profession l'a amené à rencontrer un grand nombre de personnes sur les cantons de Domèvre et Thiaucourt entre autres. Il fut ainsi l'un des premiers à faire le lien intercommunal, ne manquant pas de rendre service aux uns et aux autres. Il prit une retrait bien méritée en 1976 et put ainsi profiter de sa famille, notamment de ses petits-enfants et arrière petits-enfants.  Il aimait aussi aller à la chasse, jardiner, s'occuper des arbres et s'adonner à sa passion des abeilles, faisant partie d'un syndicat d'apiculteur de Lorraine.  Ses obsèques seront célébrées lundi 3 février à 14 h en l'église de Mandres-aux-Quatre-Tours.  A toute sa famille, nous adressons nos sincères condoléances. 