 Le vote électronique ? On connaît à Vandœuvre. A l'occasion des présidentielles et des législatives, les électeurs avaient pu tester le suffrage par internet et le vote sur borne. La cité vandopérienne poursuit sur la même lancée en accueillant, mardi prochain, les « rencontres démocra-tics » (tics, pour technologies de l'information et de la communication). Conseil de l'Europe, ministères, délégations de Grande-Bretagne, Espagne, Luxembourg, Belgique, Suisse... plancheront ainsi sur l'e-démocratie. E-démocratie, que les organisateurs de la rencontre cultivent dans les actes : on peut s'inscrire pour participer (ou simplement avoir des informations) sur le www. lesdemocratics. net. Et clic... 