 VITTEL. _ Les champions de demain où la concurrence est déjà rude et relevée, livreront bataille sur le tartan vittelois pour tenter de décrocher un titre lorrain pour certains, tandis que d'autres s'évertueront à asseoir leur suprématie. On pense tout d'abord à la perche qui doit rester la propriété des romarimontaines avec Florine Mougel chez les juniors et Lucie Jacquemin pour les cadettes. En sprint et en haies, rien ne sera joué d'avance car les prétendants sont nombreux. Chez les cadettes la thionvilloise Elodie Barré devrait largement défendre ses chances sur 60 m et 200 m, tout comme la juniore forbachoise Nadia El Jaouhari. Certaines pourraient jouer les trouble-fêtes comme la cadette spinalienne Laure Malosse plus à l'aise dans la longueur ou les Messines Aude Panasiuk (cadette) et Alexandre Notebaert (juniors). Du côté des garçons la star devrait être le jeune prodige cadet Laki Sola (ASPTT Nancy) qui ne cesse d'engranger les performances alors que Marc Nocus devrait s'imposer chez les juniors s'il est dans un bon jour. Le messin Quentin Lecornu devrait surveiller le 200 mètres dont il détient le record. Le cadet spinalien Mathieu Degeorges tentera de hisser les couleurs vosgiennes au triple saut. 