 L'association du Petit Puits a tenu son assemblée générale, dressant un bilan satisfaisant de l'année 2002.  Les nombreuses et nouvelles activités ont été appréciées. Etaient au programme : le concert en juin à l'église au profit de la recherche contre la maladie d'Alzheimer, les feux de la Saint-Jean, la marche pique-nique vers le labyrinthe de maïs, la fête patronale, la construction du char de saint-Nicolas, le grand défilé à Mirecourt, le père Noël des enfants, les séances conviviales de gymnastique...  Le calendrier des activités sera reconduit et enrichi au cours de cette année. L'association, grâce à ses nombreux bénévoles, montre ainsi le réel intérêt porté à la vie du village, tant culturel que ludique et remercie tous ceux qui participent à son développement. 