 La direction des sports de la Ville de Nancy propose aux enfants scolarisés ou domiciliés à Nancy, 16 activités sportives pour les vacances de février. Les inscriptions seront ouvertes à compter du lundi 17 février à la direction des sports, 41, rue du Sergent-Blandan (entrée piscine ronde), tél. 03.83.40.08.51, du lundi au jeudi de 8 h 30 à 12 h et de 13 h à 15 h 45 ; le vendredi de 8 h 30 à 12 h et de 13 h à 15 h. Modalité d'inscriptions : pièces à fournir : un certificat médical de non-contre indication à la pratique sportive datant de moins d'un an, indiquant la vaccination à jour ; une copie de l'assurance extra-scolaire (compagnie et n° de contrat) ; une photo d'identité. A remplir sur place : une autorisation parentale ; un dossier d'inscription. Tarifs : 10,67 € les tickets CAF sont acceptés ; 1,52 € le Pass bus 10 trajets. Règlement en espèce ou par chèque à l'inscription. 