 Titulaire d'un diplôme universitaire (carrière sociale, option animation sociale et socio-culturelle), obtenu à l'IUT de Belfort, Aline Bergonzoli, demeurant à Héricourt, a été embauchée en CDI à la Maison pour tous.  Elle aura en charge le contrat éducatif local et le contrat temps libre, concernant les élèves du primaire et des collèges, ainsi que de la section jeunes 13-17 ans. Elle remplira également une mission d'accueil. Aline aime se défouler en canoë-kayak où ses performances ont été remarquées. Elle écoute de la musique (rock français). Son rêve : mettre en place une troupe théâtrale composée d'adolescents. 