 L'activité du tribunal de commerce constitue un excellent indicateur de l'économie locale. A Nancy, en 2002, cette juridiction a enregistré plus d'ouvertures de procédures collectives, c'est-à-dire de dépôts de bilan d'entreprises, que les années précédentes. En 2001, le tribunal de commerce avait prononcé 290 dépôts de bilan, 297 en 2000, 336 en 1999, 312 en 1998. Il faut remonter jusqu'en 1997 pour trouver un chiffre supérieur à celui de 2002, lequel sera dévoilé lors de l'audience solennelle de rentrée, ce vendredi. Il est vrai que des entreprises importantes ont été contraintes de déposer le bilan au cours de l'année écoulée : Roto BL, ASAT SA, la clinique Sainte-Thérèse et bien d'autres... L'année 2003 sera-t-elle pire ou meilleure ? En tout cas, elle commence mal, avec le dépôt de bilan d'un groupe d'imprimerie employant une cinquantaine de personnes à Lunéville et Velaine-en-Haye, un dossier traité hier, avant même la date officielle de reprise d'activité du tribunal. 