 Mercredi 29 janvier : auditions des ateliers d'expression théâtrale pour les jeunes, à 18 h au caveau de la Roële. Vendredi 31 janvier et samedi 1er février : « Le dîner de cons » de Francis Veber au théâtre de la Roële à 20 h 45. Samedi 1er février : concert Van Dam duo au centre Jean-Savine à 20 h 30.  Dimanche 2 février : championnats de Lorraine de cross-country sur le plateau de Villers organisés par le COSV athlétisme, à partir de 10 h 30 ; concert-spectacle de « Faridol » en hommage à Victor-Hugo au centre Les Ecraignes à 17 h. 