 Ami et défenseur de la mémoire de Georgette Dupouy, Michel Garbage, Verdunois bien connu et ami des arts, va monter une exposition de cette grande peintre française au Centre mondial du 20 juin au 14 juillet prochain. Le vernissage est fixé vendredi 20 juin à 18 h 30. Née en 1901 à Paris Georgette Dupouy, surnommée « un peintre vrai », est une autodidacte dont l'œuvre est mondialement connue. Georgette Dupouy est exposée au musée qui porte son nom à Dax. Les personnes détentrices de tableaux de l'artiste peuvent se faire connaître en prenant contact avec Michel Garbage, 31 rue du président Raymond Poincaré à Belleville-sur-Meuse, ou par e-mail : Michel. Garbage@wanadoo. fr. 