 Les dames du club féminin de l'Association familiale rurale n'ont pas manqué la sympathique tradition des crêpes.  Florence, la responsable, avait préparé la pâte le matin, puis l'avait laissée reposer. Et l'après-midi, pendant que les autres adhérentes vaquaient à leurs occupations (carrés de tricot pour faire des couvertures ; broderie ; crochet... ), Florence et Marie-Claire ont fait sauter les crêpes.  A l'heure du goûter, l'ambiance était chaleureuse et les dames ont dégusté avec plaisir les crêpes nature, au sucre ou à la confiture. Elles étaient délicieuses.  Dommage, l'équipe n'était pas au complet, il y avait quelques absentes pour raison de santé.  Si des personnes du secteur souhaitent participer aux activités du club, elles peuvent prendre contact avec Florence, la responsable. 