 Le conseil municipal se réunira à la mairie le 26 février, à 20 h 30.  A l'ordre du jour : informations sur la charte départementale pour l'environnement et sur l'utilisation du bois dans la construction, approbation du périmètre du syndicat mixte SCOT des Vosges centrales et adhésion du syndicat intercommunal du pays de la Vôge au SCOT, adhésion et retrait de collectivités au syndicat mixte pour l'information communale, demande d'aide financière pour la sortie classe de mer de la classe de CE1 et CM2. Avis sur fixation du taux de l'indemnité représentative de logement des instituteurs année 2002. Affaires diverses. 