 Eric Bouchasson, président du club de judo de Marnay, avait convié les jeunes sportifs ainsi que les parents pour saluer le départ de Christophe Rattanamongkhoun, ceinture noire 2e dan. Contacté par Rémy Viey alors qu'il professait à Besançon, Christophe est arrivé au club il y a trois saisons et a eu en charge deux cours, les mini poussins le mardi soir et l'entraînement des grands le vendredi. Christophe quitte Marnay pour raison professionnelle, il intègre début mars l'école Saint-Cyr de Coétquidan pour quatre mois puis rejoindra l'école d'artillerie à Draguignan.  Lors de la petite fête, le président l'a remercié pour sa compétence, sa gentillesse et sa disponibilité. De nombreux cadeaux lui furent remis notamment par les parents, les élèves Juliette, mais aussi Adriane et Léa, et une plaquette du club.  Cette soirée était aussi l'occasion de présenter les deux nouveaux arrivés, Patrick Pereira étudiant à l'UFR STAPS qui est ceinture noire 2e dan et Réda Erradi, 21 ans, ceinture noire 1er dan, qui viennent tous deux de Besançon. Ils assureront les cours du vendredi et du mardi en remplacement de Christophe. 