 Les principaux tarifs désormais appliqués dans les cyber-bases sont les suivants :  - 2 h d'initiation gratuite pour tout utilisateur.  - Accès en libre consultation : 1€/h (tarif aidé : 5 h gratuites par mois sur un an puis 0,5€ par h), 15€ pour un abonnement de 20 h (7,5€ en tarif aidé avec 5 h gratuites par mois) valable 60 jours à compter de la première utilisation. Abonnement annuel : 100€ (50€ en tarif aidé).  - Impression laser : 0,05€ par feuille et 20 pages gratuites par mois en tarif aidé.  Les tarifs réduits sont accordés aux moins de 25 ans, aux bénéficiaires d'allocations CAF, de l'allocation de parent isolé, aux titulaires du RMI, aux adultes handicapés, aux personnes en recherche d'emploi. 