 Depuis plusieurs jours, le collège Guy-Dolmaire est le cadre d'une animation soutenue en salle 120 et dans le hall d'entrée de l'établissement. Au centre des débats et de l'exposition, un thème récurrent dans notre pays : la sécurité sur nos routes.  Face aux élèves des niveaux de 5e et de 3e qui constituaient les publics concernés par l'action et qui devront passer dans quelques jours l'ASSR (attestation scolaire de sécurité routière), Mme Pédroni, de la prévention routière départementale, et des représentants de la gendarmerie de Neufchâteau ont sensibilisé leurs jeunes interlocuteurs en s'appuyant sur un film-choc tourné en Grande-Bretagne. Mais aussi par des propos qui attiraient leur attention sur les risques qu'ils courent sur les voies publiques, a fortiori sur des deux-roues ne leur offrant aucune protection.  Bien évidemment, les intervenants n'ont pas manqué l'occasion de marteler deux réalités que chacun des adolescents devra impérativement prendre en compte lorsqu'il aura à réfléchir dans un proche avenir sur la conduite à tenir sur les voies bitumées : le civisme et la responsabilité. Des interventions que les élèves ont beaucoup appréciées et qui pourraient servir de base à une nouvelle génération de vrais usagers de la route. 