 Le bureau de la société de pêche vient de se réunir au « Rallye » et a décidé le déversement de truites dans les étangs de Mi-Puits, les 8 mars, 13 avril, 1er mai, 13 septembre et 11 octobre.  Des travaux d'entretien des rives du Loison seront pratiqués le samedi 22 février à Merles-sur-Loison. Tous les bénévoles ont rendez-vous à 13 h 30 au « Rallye »  Une étude pour la création d'une place réservée aux personnes à mobilité réduite va être entreprise. Cette place se situera aux étangs de Mi-Puits.  La carte de l'AAPPMA de Loison et l'Othain est obligatoire pour pêcher dans les étangs de Mi-Puits qui ne sont pas dans la réciprocité départementale.  Une canne à pêche et un moulinet ont été offerts à Daniel Simon, ancien président de la société de pêche. 