 Soirée des agriculteurs  Les jeunes agriculteurs du canton de Vaucouleurs organise le samedi 25 janvier, à la salle des fêtes de Vaucouleurs, une soirée alsacienne. Elle sera animée par un disc jockey, et l'on dégustera un Baeckoff. Il en coûtera 18 euros par personne. Inscriptions avant le 19 janvier, auprès de Philippe Hilaire, au 06.88.85.91.17 ou 03.29.90.80.30.  Réunion MSA  L'échelon local Gondrecourt-Vaucouleurs de la Mutualité Sociale Agricole organise sa réunion annuelle le mercredi 15 janvier, à 14 h, à la mairie de Gondrecourt. Les thèmes suivants seront développés : activité de l'échelon en 2002 et projets 2003, retraite complémentaire obligatoire, évolution des risques professionnels, actualité de la protection sociale.  Vœux à la maison de retraite  La traditionnelle cérémonie aura lieu le mercredi 15 janvier, à 15 h.  Remise des prix de l'UCIA  La remise du gros lot de l'animation commerciale de l'UCIA du canton aura lieu ce mercredi, à 20 h, à la salle multifonctions. 