 Pour la première fois, la fête de la Saint-Vincent quitte son terroir pour « s'expatrier » à Laxou. Autre coup de serpette dans la tradition, pas nouveau celui-là : rendez-vous est donné non pas mercredi 22 janvier, mais le dimanche suivant. Pour assurer le succès d'un rendez-vous qui se moquait, naguère, de la rentabilité.  Si la commune de la banlieue nancéienne est candidate pour accueillir une célébration qui lui fera renouer avec son passé viticole, les maires des villages et villes du Toulois n'ont pas fait le siège de la demeure du Grand Maître pour recevoir la manifestation ! Vif et clairement exprimé, il y a encore quelques années, l'engouement n'est plus là. La charge de l'organisation n'est pas seule en cause. Des divergences entre viticulteurs attisent le feu de la discorde.  Ce qui se produit dans les Côtes de Toul n'est pas unique. La célèbre Saint-Vincent bourguignonne cesse d'être « tournante ». Depuis 1938, les candidats jouaient des coudes pour emporter la mise, et boire la coupe jusqu'à la lie. Ce temps-là est fini.  Les chevaliers du Tastevin vont se retrouver le 25 janvier prochain dans les six villages entourant le Clos Vougeot. Pour un « repas de cochon ».  Certes, tout est bon dans cette bête-là. Pas suffisant toutefois, pour digérer un constat plutôt fade. 