 En fin de trimestre, les élèves de toutes les classes des quatre écoles maternelles de la ville ont pu assister à un spectacle de théâtre, offert par la municipalité. La troupe Formaction théâtre proposait un spectacle interactif, « Jouets fripons et Faridol » Quatre petites histoires dans lesquelles les enfants furent invités à entrer, invités aussi à commenter les comportements des personnages, souvent des animaux, à se souvenir de leurs noms, et des actions pendant cette courte pièce d'une dizaine de minutes. Les bambins des maternelles ont bien ri et ne se sont pas fait priés pour participer, avec les comédiens, au jeu des questions réponses. Ces spectacles sont une initiation au théâtre et à la vie culturelle que continue à proposer à la municipalité. 