 Hier mercredi, les traditionnelles rencontres UNSS ont été remplacées par une journée de formation de jeunes arbitres toujours dans le cadre de l'UNSS.  Concernant les sports collectifs, ces rendez-vous ont pour but de former les jeunes à l'arbitrage et de les faire progresser dans ce domaine. Le Centre des sports de Pont-à-Mousson accueillait en cette circonstance le handball et le volley-ball.  Une dizaine d'adolescents officiant déjà en UNSS ou district (handball) venus de Metz et la banlieue nancéienne étaient chargés de diriger le jeu sous l'œil averti de Georges Contal. Ce dernier expliquait le but de la manœuvre. « L'objectif est de sortir des jeunes capables d'arbitrer au niveau départemental UNSS Les meilleurs iront aux championnats d'académie voire de France »  En ce qui concerne le volley-ball, cette journée de formation était destinée également aux débutants en la matière. En tout, ils étaient une douzaine de garçons et filles destinés à l'arbitrage afin qu'ils obtiennent au fur et à mesure de leur évolution, une reconnaissance dans le milieu fédéral, c'est-à-dire extra-scolaire.  Cette formation concernait également le football et le basket. 