 GERARDMER. _ La onzième édition du challenge Shemsy s'est déroulée à la patinoire de Gerardmer recouverte pour l'occasion d'un beau tapis vert. Cette épreuve opposait douze formations de moins de 13 ans venues de tout le Grand Est, à savoir l'Alsace, la Franche Comté et la Lorraine.  Dès le matin, se déroulaient les phases éliminatoires, les équipes étant réparties en quatre groupes de trois. C'est ainsi que Luneville, Vandoeuvre, Laneuville/Nancy et Gerardmer étaient déclarées hors course. La suite de la compétition, suivie par un nombreux public, offrait un spectacle de très bon niveau agrémenté par de nombreux buts (124).  Lors de la phase finale, la victoire allait revenir à l'équipe la plus constante sur l'ensemble des rencontres, à savoir l'ASM Belfort qui l'emportait 3 buts à 2 devant Jarville Jeune (vainqueur en 1995) à l'issue d'une rencontre passionnante à suivre. Magny (Meilleur Club de France Jeunes 2000) s'octroyait la troisième place devant le FC Mulhouse (5-2) alors que l'AS Nancy Lorraine ne faisait pas de détail devant Besancon en décrochant la cinquième place (6-2). Saint-Dié prenait pour sa part la huitième place de l'épreuve.  La palme du meilleur joueur revenait à Jérémy Bour de Jarville Jeune et celle du meilleur gardien du tournoi à Benjamin Leroy (ASNL). Chaon Yoan (Besancon) et Jérémy Alves Pontes (ASNL) ont terminé meilleurs buteurs (10 buts chacun).  Le classement : 1. ASM Belfort ; 2. Jarville Jeunes ; 3. RS Magny ; 4. FC Mulhouse ; 5. AS Nancy Lorraine ; 6. BRC Besancon ; 7. AMC Blainville ; 8. SRD St Dié ; 9. ES Luneville ; 10. US Vandoeuvre ; 11. ES Laneuville ; 12. AS Gerardmer.                