 Réussir un concours permet d'obtenir un diplôme. Sur une moyenne, comme quand on passe le baccalauréat. Ou par rapport aux autres, lorsqu'on participe à une compétition sportive. Une quinzaine d'élèves du centre médico-technique recevront un diplôme demain, à 14 h, dans leur établissement. Une récompense qui n'a rien à voir avec un résultat d'examen. Mais ces jeunes seront récompensés pour avoir dessiné, un mercredi de décembre, des cartes de vœx.  « L'important est de participer » disait Pierre-de-Coubertin, et cette remise de prix en est la preuve.  A l'origine de ce concours, l'institut médico-technique lui-même bien sûr, mais aussi deux élèves de terminale STT action et communication administrative : Maria Faisca, 19 ans, et Sandrine Souyer, 17 ans. Les deux jeunes filles avaient toujours eu envie d'organiser ce genre d'événement.  Grâce à leur professeur de communication, elles ont eu l'occasion de le faire, et ceci avec tout leur cœur. « C'était vraiment bien de pouvoir aider les élèves à réaliser leurs dessins », confie timidement Maria.  Si trois des cartes de vœux ont été choisies par l'IMT pour les envoyer en début d'année aux correspondants, les autres méritaient bien un diplôme. Chacun ses goûts, chacun son art... 