 La fédération CFDT des Banques a « exigé » hier « le retrait du projet » de réduction drastique du nombre de succursales de la Banque de France. La fédération juge qu'« aucun argument économique sérieux ne justifie une telle casse. La logique de ce plan ignore les missions de service public qui sont la spécificité de la Banque de France au regard des Banques centrales européennes »  Par ailleurs, le conseil régional du Nord-Pas-de-Calais a fait part de son « intense émotion » devant la possible suppression de 10 des 14 comptoirs de la Banque de France (BdF) dans la région. « Toute disparition serait mal comprise... d'autant moins que le Nord-Pas-de-Calais fait face à une déferlante de fermetures d'entreprises et de licenciements, dont le cas scandaleux de Metaleurop n'est que l'illustration la plus marquante », a ajouté le conseil régional. 