 Les adhérents à l'association de course à pied « Footing form » se sont retrouvés, en toute convivialité, autour de la galette des rois, réunissant parents et enfants.  Avant de passer aux festivités, Patrick Espeitte, l'animateur de ce groupe, a rappelé quelques rendez-vous importants pour cette saison 2003.  Tout d'abord « Footing form », c'est 63 adhérents, dont la majorité se retrouve dans les différentes courses locales et régionales. Début février, 25 d'entre eux vont se préparer pour le marathon de Paris, ayant lieu le 6 avril. Au cours de celui-ci, un des bons éléments du club, Michel Rouge, tentera de battre son record obtenu l'an passé, avec un temps de 2 h 29.  On comptera toujours de nombreux coureurs en lice au trophée sports loisirs et à la Corrida de L'Est Républicain, qui aura lieu le 27 avril. A noter aussi, une participation à une course en Belgique, à Habay-la-Neuve, sur un week-end, une sortie sportive et conviviale.  Fin octobre aura lieu l'inscription d'une trentaine de sportifs à la course Marseille-Cassis.  Du pain sur la planche pour « Footing form » qui s'entraîne les mercredis à 18 h 30, les vendredis à 19 h, et le dimanche à 9 h. Débutants adultes mardis à 18 h 30. Les rendez-vous ont lieu sur le parking du stade.  Contact au 03.83.55.19.08. 