 Répondant à l'invitation de la municipalité et du maire, près d'une centaine de personnes se sont retrouvées à l'hôtel de ville de Bouligny, à l'occasion des vœux de l'année 2003.  Eric Bernardi, maire, a présenté ses vœux et ceux de son conseil municipal, avant de faire un résumé sur la situation de la commune de Bouligny, en gros sur le projet de décentralisation que veut mettre en place le gouvernement avec les problèmes qui s'y rapporteront.  Comme la collecte et le traitement des ordures ménagères, avec la mise en place de nouveaux centres de tri, centres d'enfouissement, d'incinération et déchetteries, engendrant une augmentation des coûts pour le contribuable et l'usager. Il a ensuite donné le résumé des travaux faits dans la commune en 2002, logements communaux, matériel à l'école maternelle, au gymnase, au stade de foot, matériel informatique dans les services administratifs, etc.  Sont en cours aussi l'aménagement de l'espace Mandela, le jardin public et jeux pour enfants place de la mine, la création d'un columbarium au cimetière, etc.  Pour 2003, projet d'aménagement paysager et urbain au hameau d'Amermont, une piste de skateboard à l'espace Mandela, la suite des travaux au quartier de La Mourière, le remplacement du matériel vétuste à l'école primaire, et une étude pour la future maison des associations à l'ancien groupe scolaire Labbé au village.  Au niveau du SIEP, les travaux d'assainissement vont débuter cette année, pour récupérer les eaux usées du quartier de Joudreville et les ramener à la station d'épuration de Piennes ; et aux étangs des Mauhumeaux, les travaux d'évacuation des boues de l'étang asséché (boues non toxiques) qui pourront être étendues sur place.  Un vin d'honneur a clos cette cérémonie. 