 Il y a une dizaine d'années, le « Pak Eureka », programme d'activation cérébrale, avait été lancé sur le secteur par la Mutualité sociale agricole et la Fondation nationale de gérontologie. Il avait été suivi avec assiduité par des habitants de Thiaucourt et du secteur.  Et depuis, cela dure ! Une bonne dizaine de personnes cette année (toutes des dames) se retrouvent une fois par mois pour continuer à stimuler leur mémoire. Auparavant, le lieu de rendez-vous était l'ancienne bibliothèque. Maintenant, les séances studieuses se déroulent dans une petite salle de l'Espace Yves-Duteil.  Au menu, il y a des exercices de mémorisation. L'activité comprend aussi l'habituelle revue de presse. Une histoire a été lue et il fallait ensuite retrouver des noms et des détails. Les participantes font des devoirs et emportent du travail à la maison. A partir d'une liste de mots, il faudra faire un petit texte pour la prochaine séance.  Ces réunions ont pour but d'éveiller la curiosité, mais aussi de rencontrer d'autres personnes et de créer des liens.  Tout le monde travaille dans la bonne humeur et chaque rencontre se termine autour d'un goûter dans la convivialité. 