 L'Amicale d'Auxon-Dessus organise avec les transports GTV, la découverte de l'Auvergne, du jeudi 29 mai au dimanche 1er juin. En destination de Superbesse, l'excursion passera par le lac Pavin, Saint-Nectaire, Saint-Floret, le lac d'Aydat, le Puy-de-Dôme et la ligne des volcans, Orcival, Sanadoire, le lac du Guery, Villeneuve-Lambon et son château, plusieurs visites organisées dans le pays Auvergnat et des soirées folkloriques.  Le coût est de 259 € par personne pour les adhérents et de 274 € pour les non-adhérents, il comprend la totalité du voyage (gîtes, couverts, visites, assurances...). Réservations auprès de M. Rouget au 03.81.58.75.52, date limite d'inscriptions fixée au jeudi 1er mai. 