 Sans doute l'un des premiers karatékas de 14 ans à passer sa ceinture noire prochainement, Gaétan André vient de réussir un parcours exemplaire, lors des championnats de Lorraine. Il ne s'est incliné en demi-finale que devant le futur vainqueur, obtenant une médaille de bronze, alors que le niveau technique des juniors lorrains est excellent.  Quand Gérard Gavat a communiqué les résultats à la séance d'entraînement, il a insisté sur les qualités de ce jeune sportif. « Pour sa seconde année au club, ses progrès sont considérables. Assidu, d'humeur égale, particulièrement fair-play, il possède d'énormes qualités sans jamais en tirer un quelconque orgueil. »  Ses camarades de club de tous âges ont fait une ovation à Gaétan. Son cadet champion de Lorraine pupilles, Jordan L'Homel, qui défendra les couleurs du club au championnat de France à Paris le mois prochain, n'était pas en reste pour applaudir son aîné.  Gérard Gavat, Angélique Zablot et Pascal André ont toutes les raisons d'être fiers de cette réussite chez leurs jeunes protégés. 