 Opérations nouvelles débutant en 2003 : renouvellement urbain aux Clairs-Soleils (0,7 M€), chaufferie bois de Planoise (1,1 M€), palais des sports (1 M€), deuxième tranche du musée du Temps (0,3 M€ pour l'installation du pendule de Foucault), le stade (non encore chiffré).  Opérations se poursuivant : Marché-Beaux-Arts (4 M€ dont 3 pour le parking), Pasteur (3,3 M€), restructuration du groupe scolaire de Saint-Claude (1,5 M€), terrain synthétique de La Malcombe (0,7 M€), participation aux constructions universitaires.  Le « Ùgrand programme de petits travaux » : 9,4 M€ par an. Dont les 15.000 € du FEU (fonds d'embellissement urbain) et le crédit pour « le grand événement de l'automne », sur le modèle du « Boulevard d'Hugo » de 2002. Côté parcs et jardins, le square Castan a la priorité.  Services aux Bisontins : le nouveau contrat enfance (question n° 16 à l'ordre du jour) assure une diminution importante du coût de la garde d'enfants. L'effort demandé aux familles passe de 17 à 12 % en moyenne en crèches collectives et de 16 à 10 % en crèches familiales. 