 L'assemblée générale du comice du canton de Vercel s'est tenue dernièrement dans la salle du musée Louis-Pergaud à Belmont, en présence d'un grand nombre d'agriculteurs.  Le président Alain Peseux a fait le bilan de l'année 2002 qui fut surtout marquée par la très bonne organisation du comice qui se déroulait dans le petit village d'Etray. Un très beau temps, un nombre record de bêtes, de beaux spécimens et une intendance parfaite sont à retenir pour cette édition suivie par un public de plus en plus nombreux.  De très belles récompenses furent offertes aux éleveurs dont les animaux ont été primés par les experts du jour. Le bilan financier, présenté par le trésorier, laisse apparaître une situation très saine et confortable.  Après les bilans d'activité et financier, le renouvellement du comité se présenta comme suit : Philippe Colin, Samuel Fleury et Philippe André ont été réélus tandis que Christophe Antoine et Gérard Vieille entraient dans le comité à la place de Dédé Roy et Alain Trouf, démissionnaires. Ces deux derniers ont été grandement félicité pour les nombreuses années, 33 ans pour Dédé et 15 ans pour Alain, passées au sein du comice, pour leur dévouement et leur combat à défendre le monde rural.  Le prochain comice aura lieu à Avoudrey. Un repas amical conclut très agréablement cette soirée. 