 En tout, quatre points ont été développés lors du dernier conseil municipal de 2002, réuni auprès du maire Gérard Pelleteret.  Le conseil a décidé à l'unanimité de « ne plus accorder systématiquement des subventions à chaque association mais d'examiner chaque demande, en tenant compte principalement du bilan financier et du rapport d'activités. ». A noter que ceci ne déduira pas l'enveloppe globale dédiée aux associations.  Les tarifs en cours pour la location des salles de mairie et du foyer culturel pour 2003 sont affichés en mairie. Une nouvelle régie municipale entraînera le paiement d'un acompte lors de la réservation et le solde lors de la remise des clés.  Une aide financière de l'Etat a été sollicitée pour effectuer les travaux de réorganisation des bureaux administratifs du rez-de-chaussée de la mairie, ainsi que pour les travaux de deuxième tranche de l'aménagement paysager du Bourg-en-Bas.  Les différentes opérations prévues pour l'exercice 2003 par l'ONF dans les forêts communales de Villersexel sont évaluées à 4.655,72 € TTC (environ 30.548 F). 