 FAINS-VEEL. - Journée néfaste dimanche en Régionale 4 pour les deux équipes des AEL Finnois qui s'inclinent. La première sur ses tables par 13 à 7 contre les Bleus de Bar (2) en poule D et la seconde, en déplacement à Neufchâteau (3), sur le score sévère de 19 à 1. Seul le double Dufosse-Mansuy sauve l'honneur. Les Finnois ont succombé devant les Vosgiens, nettement supérieures à leur classement individuel.  Victoire pour l'équipe 1 face aux Barisiens : Germain 2, Rouet 1, P. Billet 2 et Daniaud 1, plus le double Germain-Billet.  En revanche, en départementale 3, les équipes 3 et 4 l'emportent respectivement sur Verdun (4) par 10 à 3 et sur Laimont (3) par 11 à 7, alors que l'équipe 5 est étrillée en déplacement à Ancerville (5) par 17 à 1. 