 Avec le temps froid que nous connaissons actuellement, il est agréable de se retrouver sur une piste pour danser et passer ainsi un agréable moment en famille et entre amis.  Le thé dansant organisé dimanche après-midi à la salle des fêtes par la section ACPG-CATM a connu un vif succès. A la grande satisfaction du président Noël Houard et de son dynamique comité. Les amateurs de danse ont pu évoluer et assouvir leur passion au rythme de l'orchestre Stanlor, qui a mis une belle ambiance.  Le bénéfice de cette animation servira à alimenter la caisse des actions sociales que développe la section. 