 « Sur Vandœuvre, nous ne pouvons pas envisager le métier de gardien d'immeubles isolé de notre agence. Nous sommes au cœur du site, et nous participons tous ensemble à l'organisation de la vie du quartier », explique Philippe Hannequin.  Et c'est dans cette logique que le bailleur social Batigère, par ailleurs propriétaire de 3.800 logements répartis dans 72 immeubles sur Vandœuvre, veut agir. « Nous répondons à une réelle attente des locataires en plaçant des gardiens d'immeubles qui assureront des services de qualité en supplément de nos prestataires de services (nettoyage, sorties de containers... ), des employés d'immeubles et des conseillers de notre agence. C'est l'ensemble de ces personnes qui favoriseront une chaîne de tranquillité au sein des quartiers ».  Du côté de la Confédération générale du logement (CGL, association de défense des locataires, 18, rue d'Amsterdam), « il est clair que l'obligation est faite aux bailleurs de mettre en place ces gardiens d'immeubles depuis la loi SRU. Nous sommes heureux de cette mise en place, mais restons vigilants aux différentes tâches qui leur seront demandées, pour qu'elles ne dépassent leurs prérogatives, tout en vérifiant que les propriétaires entretiennent bien leur bâti sans que les locataires voient leurs charges démesurément augmenter », explique Inès Férigo.                