 La chorale cantonale « Les Voix du Salon » est venue à la rencontre des résidents de la maison de retraite Alfred-Dornier à Dampierre-sur-Salon.  Bon choix car le public était très fourni. Les résidents recevaient leur famille et tous ont pu apprécier les qualités du groupe choral dirigé par Martine. Deux tours de chants pour des spectateurs ravis et comblés avec un répertoire particulièrement varié.  La chorale avait choisi des chansons qui rappelaient quelques souvenirs au public et certains se sont laissés emporter par les ondes vocales. Annette Klein, directrice de l'établissement, a été ravie d'accueillir la chorale pour une grande récréation pour les aînés et puis tous ont ensuite partager la galette et ce fut l'occasion de prolonger dans l'intimité une rencontre entre générations. 