 M. Jacques VILLEMIN  42, rue du Périgord  25000 Besançon  Alors que 2002 et son cortège d'événements heureux et malheureux, de surprises bonnes et mauvaises s'effacent, c'est un avenir immédiat, chargé d'incertitudes, lourd de menaces, qui s'annonce avec 2003.  Partout, un terrorisme aveugle, barbare et la folie meurtrière de fanatiques menacent d'innocentes victimes.  Au Proche-Orient, l'orgueil d'un chef d'Etat d'une part, le fanatisme des extrémistes d'autre part, rendent plus improbable que jamais tout espoir de paix.  L'orgueil blessé d'une grande nation justifie-t-elle un conflit en Irak, dans une région du monde dont les peuples sont déjà cruellement éprouvés par tant de drames. L'orgueil d'une nation n'est rien d'autre que celui de ceux qui la dirige.  Qui dira la part de l'orgueil dans le malheur des peuples ?  A l'heure de former des vœux, il faut souhaiter de toutes ses forces la victoire de la raison sur la folie et sur l'orgueil. 