 Sous l'égide de l'USEP (Union Sportive des Ecoles Primaires), une journée d'activités sportives s'est tenue, dans la salle omnisports du COSEC.  Près de cent élèves des classes de cours préparatoire étaient rassemblés, venant de l'école primaire Chateaubriand et des différents groupes scolaires de Dombasle.  Sous la responsabilité d'un adulte par groupe, que les élèves ont découvert différentes disciplines sportives.  Cette journée était placée sur le thème : « sauter, grimper ».  Les enfants ont donc pu faire du trampoline, franchir des mini-haies, rouler sur un « acrobatique » à quatre roues, faire du saut à la corde, grimper sur des espaliers en traversant un tunnel de cerceaux, marcher sur une poutre basse, traverser un pont de singe, etc.  Le but de ces activités, initier les enfants, leur faire éprouver des sensations nouvelles et voir comment ils les maîtrisent et les acceptent. Donner également aux enseignants des idées, dans le cadre des activités sportives, afin de reprendre, dans certains domaines des gestes, des mouvements, utiliser du matériel.  Des découvertes, aussi bien pour les enseignants, que pour les enfants. Tout le long d'une journée animée et développée avec la participation de Jacques Dardaine, délégué départemental USEP, de Pascale Boraso, conseillère pédagogique de la circonscription de Jarville, de Monsieur Petitfils, directeur de l'école Chateaubriand, et la de nombreux parents bénévoles.  D'autres journées auront lieu sur le secteur avec d'autres thèmes pour les élèves allant jusqu'au CM2. Il s'agira là de s'épanouir dans des ateliers de lancer, de coopération, d'athlétisme, entre autres. 