 Tous les Etats membres des Nations Unis ont l'occasion aujourd'hui d'exposer, lors d'un débat public devant le Conseil de sécurité, leur point de vue sur la situation en Irak et l'éventualité du déclenchement de la guerre activement préparée par les Etats-Unis.  Les représentants de 191 Etats membres de l'Onu ne prendront certes pas tous la parole lors de cette séance publique demandée par l'Afrique du Sud au nom du Mouvement des non-alignés mais, vendredi en fin de journée selon des sources diplomatiques, plus de 60 s'étaient déjà fait inscrire et le débat.  Après une séance publique historique du Conseil de sécurité vendredi qui a renforcé le camp des partisans de la poursuite, au moins tant qu'elles donnent des résultats, des inspections du désarmement de l'Irak et les manifestations pour la paix qui ont rassemblé des millions de personnes à travers le monde, chaque pays se voit en effet ainsi offrir une opportunité pour présenter sa position.  Le précédent débat public sur l'Irak au Conseil de sécurité avait eu lieu les 16 et 17 octobre dernier lors des intenses tractations diplomatiques qui ont abouti à l'adoption à l'unanimité le 8 novembre suivant de la résolution 1441 offrant à l'Irak une « dernière chance » de désarmer avant un recours à la force.  La séance mardi donnera aussi l'occasion aux représentants des pays européens de confirmer la profondeur des divergences apparues entre leurs différentes capitales ou, au contraire, de constater les éventuelles convergences qu'aurait permis de dégager la veille le sommet de Bruxelles. 