 Cette année, le président André Polet avait choisi de décentraliser l'assemblée générale de la 1234e section des Médaillés Militaires. C'est le village du trésorier Raymond Robert qui a accueilli les membres de l'association.  Le maire de Cirey, Jean-Marie Hostert, avait répondu à l'invitation, le sénateur Baudot étant excusé. Le chef de brigade de gendarmerie de Blâmont, Jean-Claude, Koch était également présent.  Une minute de silence fut observée en mémoire des disparus de l'année, puis la secrétaire générale, Marie Millot, présenta le rapport moral et d'activités, mettant en avant les nombreuses manifestations auxquelles participe la section. Raymond Robert présenta des finances saines et en bonne santé.  Deux nouveaux membres arrivent au comité : Claude Houot remplace Georges Halvick, et Lise Meyer prend la succession de Lucette Malo.  Edith Hostert, vice-présidente des Dames d'Entr'aide, présenta ensuite le rapport d'activités de son groupe. L'association continue dans sa configuration précédente, avec André Polet comme président, Roger Coqueron pour l'assister, Marie Millot au secrétariat assistée de Raymond Héry, Raymond Robert aux finances avec Jean Valot comme second. Le porte-drapeau titulaire est Jean-Marie Halvick, suppléé en cas de besoin par Pierre Noël. Jean-Marie Halvick et Lise Freyermouth sont les vérificateurs aux comptes. Trois membres complètent le comité : Michel Aubry, Claude Houot et Marcel Henriat.  Chez les Dames d'Entr'aide, le président est également André Polet, la vice-présidente Edith Hostert, le trésorier Raymond Robert, la secrétaire Josette Louis assistée de Marie Millot. les autres membres sont Lise Freyermouth, Lise Meyer, Marie-Thérèse Poirson et Jacqueline Alexandre.  Lors de son allocution finale, André Polet rappela l'historique de la Médaille Militaire, et ajouta « En temps de paix comme en temps de guerre, nous sommes astreints à offrir à la Nation et, en particulier aux jeunes générations, l'ensemble de notre unité et de notre génération », une gerbe fut déposée au Monument aux Morts de Barbas.  Le verre de l'amitié fut ensuite levé par tous les participants. 