 « Si cette réunion est pour moi une première, c'est également une première pour les communes. Je vous présente à toutes et à tous et au nom de l'équipe communale mes meilleurs vœux pour l'année nouvelle », débutait M. Carly, maire du village. Si la municipalité avait le plaisir d'accueillir non seulement les représentants cantonaux et les institutions nationales et départementales, M. Carly souhaitait la bienvenue aux nouveaux habitants au nombre de 7. A l'occasion de cette réunion, M. Bazard, conseiller général avait le plaisir de remettre la médaille d'honneur régionale départementale et communale à Michel Canton pour 32 années passées au sein du conseil municipal et à Yvan Carly pour 30 années d'activité. 