 Une habitante de Grand-Charmont, âgée de 39 ans, a eu une bien désagréable surprise, mercredi, en regagnant sa voiture garée sur le parking de la piscine, avenue Lavoisier, à Bethoncourt. Durant son absence, la vitre arrière de sa voiture avait été brisée. Un acte sans doute motivé par la présence d'un ordinateur portable, visible sur le siège arrière de la voiture et qui n'a fait qu'attiser la convoitise d'une personne mal intentionnée. Une plainte de la part de la victime a été déposée à la brigade de gendarmerie de Bethoncourt. 