 L'ancien Premier ministre Edouard Balladur (UMP) a déclaré qu'« on peut comprendre la décision du gouvernement » qui a eu recours au 49-3 sur la réforme des scrutins. « La procédure est si j'ose dire classique. Il est bien vrai que gérer douze mille amendements au moment où il faut valider la loi sur la sécurité intérieure et commencer toute une série de débats importants c'était un petit peu difficile », a noté Edouard Balladur. Hier matin, l'ancien Premier ministre avait émis des réserves à l'égard du projet gouvernemental en se prononçant pour « une solution intermédiaire » « Fallait-il pour les élections régionales changer le mode de scrutin actuel alors que celui qui a été voté et qui n'a d'ailleurs jamais été appliqué prévoit un avantage, une prime à la liste arrivée la première de 25 % des sièges, je n'en suis pas persuadé », avait observé Edouard Balladur. 