 Boulaincourt s'apprête à recevoir ce premier jour de février, le gotha vosgien. Sont invités par le maire, Patrick Husson : Christian Poncelet, président du Sénat et du conseil général, Michel Le Cam, sous-préfet de Neufchâteau, Jean-Jacques Gaultier, député de la quatrième circonscription, Paul-Marie Guillaume, évêque de Saint-Dié, Patrick Beisbardt, conseiller général et les maires du secteur. Ceci pour fêter l'inauguration de l'aménagement de la place de l'église et d'un point d'accueil.  Boulaincourt, pays essentiellement à vocation agricole, avec son territoire de 252 ha, compte une quarantaine d'habitants. Des jeunes, pour la plupart qui avaient besoin d'une salle de réunion et d'un point d'accueil, comme ils le disent.  En revanche, l'aménagement de la place de l'église fait suite à sa démolition en 2001. L'église était ancienne, le chœur avait été bâti au XIVe siècle, au temps où Boulaincourt dépendait pour partie de l'abbaye Saint-Léon de Toul.  Après la tempête de décembre 1999, il a fallu se résigner. La commune n'ayant pas eu les moyens d'en construire une autre, a suivi sa démolition et la sauvegarde des cloches de l'église, que l'on retrouve aujourd'hui en bonne place.  Tous les invités découvriront le travail accompli. 