 Le GAIN désigne un Groupe d'aide à l'insertion qui vient d'être mis en place au collège Jean-Lurçat, afin de venir en aide aux élèves de 3e en difficulté, tant sur le plan du travail que face à leur proche orientation de fin de cycle. Son objectif est de limiter les sorties prématurées du système éducatif.  Au sein de ce groupe de travail, se retrouvent tout naturellement le personnel du collège, mais également les élus locaux et les représentants du monde économique local. Tous sont soucieux d'aider les jeunes afin qu'ils puissent « trouver leur voie » et s'approprier un projet professionnel qu'ils auront construit avec réflexion. Pour suivre ce projet, M. Génicot, professeur de technologie, a été nommé « personne ressource insertion ». Il supervisera toutes les démarches et les actions menées par les jeunes en dehors de l'établissement. Au sein de l'établissement, Mme Koffi, conseillère d'orientation et psychologue pourra recevoir les élèves lors de sa permanence du jeudi, Mme Berthelot, assistante sociale scolaire, sera présente tous les mardis. Elles assureront un repérage et un suivi des élèves en difficultés. En parallèle, M. Mangé, principal adjoint du collège et cheville ouvrière du projet, prodiguera son soutien aux élèves en difficulté qui pourront compter sur ses conseils vigilants. 