 Bonne performance de la section « tir à l'arc » de l'ACT de Seuil d'Argonne lors du concours en salle organisé par la « compagnie d'arc », de Pargny-sur-Saulx.  Comme l'avait souhaité son moniteur, Bernard Lejeune, l'ACT s'est très bien comportée, puisqu'elle termine 3e par équipe, derrière les équipes chevronnées de Pargny-sur-Saulx et Vitry-les-Reims, grâce aux bons scores de son benjamin, Antoine Prot qui totalise 256 points, du minime Geoffrey Massenat, 308 points et du senior Lionel Philippot, 271 points.  Progression des jeunes archers au concours individuel, où le poussin Florian Prud'homme s'est classé 8e et Landry Varoquier, 10e. Le benjamins Antoine Prot, quant à lui, prend la 5e place.  En minime fille, Elisée Varoquier s'est classée 1ère et remporte une coupe. En minime garçon, Geoffrey Massenat arrive, lui aussi, 1er et remporte également une coupe. Chez les débutantes dames, Edwige Varoquier occupe la 2e place. Les seniors, Lionel Philippot et Thierry Cardot se placent respectivement en 7e et 14e position. Enfin, le débutant Christian Massenat se classe 1er et gagne une coupe. A la plus belle flèche, Christian Massenat l'emporte et s'est vu remettre la coupe « débutant » 