 L'office municipal des affaires culturelles de la ville d'Ornans propose de suivre Gérard Verdenet autour du monde.  Lors de son diaporama vendredi 17 janvier, à 20 h 30, au CAL d'Ornans, Gérard présentera en 600 diapos une rétrospective de ses « courses » à travers le monde depuis 1991.  Il parlera aussi de sa prochaine course qu'il fera à partir du 9 février, la Yukon Arctic Ultra, 500 km en 8 jours et 8 nuits par des températures avoisinant moins 40 degrés C, moins 50 degrés C. En effet, elle se déroulera au Yukon, situé au nord-ouest du Canada, à la frontière avec l'Alaska. Il apportera avec lui le matériel utilisé, traîneau et vêtements. Entrée : 3 €. 