 SOUILLY (HONNEUR) - SAINTE-MARIE-AUX-CHENES, aujourd'hui, (20h30), gymnase de Souilly.  BAR-LE-DUC. _ Que peuvent espérer les joueurs de Souilly dans cette confrontation plus inégale qu'il n'y paraît encore ? Outre la division qui sépare les deux équipes, le classement respectif n'est pas rassurant : Sainte-Marie-aux-Chênes semble avoir trouvé sa place en milieu de tableau en promotion d'excellence, alors que Souilly est toujours à la recherche de sa première victoire en honneur.  Le combat semble inégal, mais l'espoir d'un exploit demeure du côté des Meusiens qui ont éliminé Waville, équipe de départementale, au premier tour. D'autant plus que la coupe leur avait souri l'an passé. Après avoir éliminé Thionville (excellence) en 16e de finale, ils ne devaient s'incliner en 8e que contre Jœuf (Nationale 3). Après plusieurs mois de galère, Souilly a l'occasion de démarrer l'année par une victoire qui pourrait le relancer en championnat. 