 Toutes les occasions sont bonnes pour faire la fête. Récemment, salle Monta, Odette Barthelemy, la « Madelon » des « Vieux travailleurs de Laxou » a préparé des gâteaux pour l'anniversaire d'une membre de l'association qui fêtait ses 80 ans. Jeanne Janny, née le 21 janvier 1923 et Laxovienne depuis plus de 50 ans avait, pour sa part, apporté quelques bonnes bouteilles dont Odette a fait sauter le bouchon. Et c'est toujours dans une même agréable ambiance que chacun a posé son jeu de cartes ou délaissé un instant ses « Rummikub » pour porter un toast. Le maire, Claude Guillerme et Daniel Antoine, son premier adjoint, informés de l'événement, sont passés pour trinquer avec l'octogénaire. Bon anniversaire, Jeanne. 