 Anthony, Sébastien, William et Thomas, tous âgés de 16 ans, se sont faits les porte-parole des jeunes Bianlouts auprès de Régis Voiry et de ses adjoints pour leur exposer leur projet d'une création d'un skate-park à Dogneville.  Mais tout d'abord qu'est-ce qu'un skate-park ? Originaire des Etats-Unis, c'est une piste au sol dur et lisse où peuvent évoluer les skates, les rollers, les vélos et même les trottinettes. On y ajoute différents modules de saut, de prise d'élan et courbe raide. Ensuite, faisons confiance aux jeunes pour évoluer dessus et y faire de belles figures.  Les élus présents ont eu l'air favorable au projet et ont demandé des précisions, notamment sur les matériaux de ces modules. Si l'idée est adoptée au conseil municipal, le skate-park verra le jour derrière la caserne des pompiers où un terrain avait déjà été préparé à cet effet. Une convention serait signée entre la mairie et les jeunes afin d'officialiser cette discipline. Mais en attendant, patience ! 