 Le COB foot termine 6e meilleur club de jeunes de Meurthe-et-Moselle. Une performance qui satisfait les dirigeants, puisque le club se classe devant des structures de formations plus importantes.  Au total, le COB a créé 8 équipes de jeunes. Les débutants, qui comptent 20 licenciés pour 3 équipes engagées, ont participé à tous les plateaux ainsi qu'au grand rassemblement de Blainville. Les deux équipes de poussins sont engagées dans le critérium du secteur de Marbache et sont qualifiées en coupe de district. Qualifiées mais en coupe de Lorraine cette fois-ci, les deux équipes des benjamins. La première participe au championnat interdistrict et accède au niveau Elite, tandis que la seconde évolue en 2e division.  Les 13 ans sont 2e de leur groupe et gardent toujours une possibilité d'accession en honneur régional. De plus, ils poursuivent leur progression en coupe de Lorraine après une brillante victoire face à Champigneulles. Quant à leurs aînés, les 15 ans, ils sont toujours qualifiés en coupe de district et se classent 5e de leur groupe. 