 Lors de leur dernière réunion, les élus ont adopté les décisions suivantes :  - Assainissement : dans le cadre de l'aménagement de l'assainissement collectif, la commune doit entamer des études préalables aux travaux. Des levés topographiques et une étude géotechnique seront réalisés. Les devis établis s'élèvent à 1.500€ pour les levés topographiques, 2.868 € pour l'étude géographique et 5.000€ pour les honoraires de maîtrise d'œuvre soit un montant total de 9.368 € HT.  Après en avoir délibéré, le conseil sollicite une subvention auprès de l'Agence de l'Eau Rhin-Meuse pour financer les travaux.  D'autre part, en vertu de son adhésion depuis le 1er janvier à la Communauté de communes du Grand Couronné qui a l'assainissement pour compétence, les élus sollicitent le retrait de la commune du Syndicat Départemental d'Assainissement Autonome de Meurthe-et-Moselle (SDAA 54).  - Adhésion : après en avoir délibéré et à l'unanimité, les élus décident de voter pour l'adhésion de la commune d'Haraucourt à la Communauté de communes du Grand Couronné. 