 Ansar al-Islam, groupe islamiste accusé par Washington de faire le lien entre Al-Qaïda et Bagdad, serait bombardé en premier lors d'une offensive américaine, a prédit hier un responsable kurde. Ils auront lieu près de la frontière iranienne, « auront lieu soit au début de l'offensive contre Bagdad, soit juste avant », a-t-il affirmé. Ansar al-Islam s'oppose par les armes à l'UPK qui administre le Kurdistan irakien échappant au pouvoir central de Bagdad depuis 1991. Selon Colin Powell, Bagdad avait « un agent dans les couches supérieures de l'organisation radicale Ansar al-Islam. En 2000, cet agent a offert l'asile à Al-Qaïda dans cette région » 