 Le district Meuse, avec l'appui de la Lorraine football, a organisé au gymnase du collège une manche éliminatoire futsal benjamins. La trêve est longue pour les jeunes footballeurs qui ont trouvé là une excellente occasion de démontrer leur amour du ballon rond.  12 équipes de sept clubs du Sud meusien se sont donc affrontées, tout d'abord en trois poules, puis lors de la phase finale. En demi-finales, Sorcy-Void a pris le meilleur par 1 but à 0 sur Vaucouleurs, alors que Saint-Mihiel s'imposait aux penalties face à Commercy. La finale opposait donc les jeunes Sorcy-Void à ceux de Saint-Mihiel, et ce sont les premiers nommés qui se sont largement imposés par 4 à 0.  Le classement final : 1. Sorcy-Void 1 ; 2. Saint-Mihiel 2 ; 3. Commercy 1 ; 4. Vaucouleurs 1 ; 5. Saint-Mihiel 1 ; 6. Commercy 2 ; 7. Sorcy-Void 2 ; 8. Pierrefitte ; 9. Pagny-sur-Meuse ; 10. Sorcy-Void 3 ; 11. Vaucouleurs 2 ; 12. Gondrecourt. 