 A l'occasion de la traditionnelle cérémonie des vœux, Claude Philippe, le maire et conseiller général, en a profité pour rappeler les actions de l'année écoulée. L'église a été rénovée, l'électricité a été remise aux normes ainsi que les lustres. Quant à la salle du Lavoir, elle a désormais le chauffage.  Les projets 2003 concerneront en particulier la réfection de la route de Favières. Autre point important évoqué par le maire, le fleurissement du village. Le premier prix a été accordé par la communauté de communes.  Le comité départemental a remis la médaille de bronze ainsi qu'un chèque de 200 €. « Le jury a particulièrement apprécié la propreté du village », précise Claude Philippe. « Nous participons au concours depuis quatre ans et nous venons d'être récompensés, le village a une fleur. » Le maire a vivement félicité les personnes ayant participé.  Trois habitants ont eu une copie du diplôme : Jean Thanry, Daniel Henry et Mireille Philippe. 