 6.000 personnes sont intoxiquées chaque année en France par le CO, 300 en décèdent. Dans le Doubs, entre 1999 et 2002, une dizaine de cas d'intoxications ont été recensés chaque année, concernant entre 50 et 95 personnes.  En 1999 dans le département, sur un total de 12 cas d'intoxications impliquant 76 personnes, 4 cas concernant 54 personnes sont survenus en milieu professionnel, dont un, en octobre, qui avait mis en cause 40 personnes à Montbéliard.  La même année, suite aux pannes d'électricité dues à la tempête, plusieurs cas avaient été provoqués par une mauvaise utilisation de groupes électrogène en milieu clos.  La campagne de prévention s'appuie sur large diffusion de dépliants et d'affiches dans les lieux suivants : mairies, administrations, services publics, réseau associatif, SAMU, SDIS, GDF, direction de la vie familiale et sociale, centres médicaux sociaux, CCAS, services hygiène et santé de Besançon et Montbéliard, ADIL, MSA, pharmaciens, ADMR, fédération des clubs du 3e âge.  Internet : http : //www. franche-comte. pref. gouv. fr/ 