 Le club de l'amitié de Montgesoye en liaison avec le club « Espoir » de Vuillafans, invitent leurs membres ou amis à participer :  _ Le 13 février, en la salle d'animation de Vuillafans, dès 9 h 30, à une rencontre avec la Société « Bien-Etre » avec présentation de produits à 12 h. Déjeuner offert aux participants.  L'après-midi : jeux, loto, tombola. S'inscrire auprès des responsables jusqu'au 6 février. Paule Girard à Vuillafans, tél. 03.81.60.90.39 ; Michèle Jeannerot à Montgesoye, tél. 03.81.62.19.71.  _ Et le lundi 3 mars à 15 h à Besançon Micropolis pour un spectacle avec le Ballet National de Russie, prix 23 €, plus le transport, départ Vuillafans à 13 h 45, Montgesoye à 13 h 50 et Ornans place Courbet à 14 h.  Inscriptions jusqu'au 22 février auprès des responsables précitées. 