 Du 17 au 23 mars se déroulera la semaine nationale des personnes handicapées physiques, agréée par le ministère des Affaires sociales. A cette occasion, l'association des Paralysés de France recherche activement des personnes bénévoles pour la quête ou autre. L'association des paralysés de France, fondée en 1933 soutient quotidiennement les personnes handicapées dans la réalisation de leurs projets, l'affirmation de leurs droits et l'amélioration de leur qualité de vie. Durant cette semaine, elle souhaite sensibiliser le public à la réalité du handicap, à l'accueil des différences et à la nécessaire solidarité pour mettre en place et développer des moyens d'intégration et d'accès des personnes handicapées physiques à toutes les dimensions de la vie économique et sociale : classes adaptées, formation et insertion professionnelles, accessibilité aux lieux publics, pleine participation à une vie autonome et solidaire dans la cité.  Contact : association des Paralysés de France, secteur Montbéliard, 16 rue Pierre-Brossolette, 25200 Montbéliard, tél. 03.81.90.58.23. 