 PARIS. _ La Française Stéphanie Cohen-Aloro, 166e joueuse mondiale, a réalisé le premier exploit du 11e Open féminin de Paris, en éliminant (6-3, 6-2) une tête de série, l'Israélienne Anna Smashnova-Pistolesi (n°7), lors du premier tour, hier, au Stade Pierre-de-Coubertin.  « C'est encourageant pour la suite », a ajouté la joueuse du Racing CF, 20 ans le mois prochain, qui avait déjà causé une surprise, la semaine dernière, en éliminant au premier tour du tournoi de Tokyo la Russe Tatiana Panova.  Au prochain tour, Cohen-Aloro affrontera la gauchère espagnole Magui Serna, 52e mondiale.  La journée a été très favorable pour les Françaises car, en plus, deux d'entre elles se sont extraites des qualifications pour porter à sept le nombre de Tricolores dans le tableau final.  L'ancienne championne juniors de Roland-Garros, Virginie Razzano a eu du mal à se débarrasser de sa compatriote Anaïs Laurendon 7-6 (10/8), 6-4. Au prochain tour elle affrontera sa compatriote Emilie Loit.  Stéphanie Foretz (TC Paris) s'est débarrassée pour sa part de l'Espagnole Marta Marrero 6-3, 6-3. En 16e de finale, Foretz se heurtera à l'Australienne Nicole Pratt. 