 François Lacote, président du centre équestre depuis deux ans seulement, vit le jour à Eloyes en 1950. Ce Vosgien pure souche, après un court intermède d'éducateur spécialisé, compléta sa formation au Centre national des études de sécurité sociale, avant d'accéder au poste de secrétaire général de la CRAM à Nancy.  Aussi rigoureux qu'enthousiaste, il est convaincu que le bénévolat est une richesse tant pour les individus que les associations. C'est une voie royale pour rapprocher les personnes et concrétiser la solidarité entre tous. Epaulé par un comité directeur dynamique et aussi motivé que lui, comment douter que ce passionné d'équitation ne réussisse à mener à terme les multiples projets qui conforteront les assises du centre équestre ? 