 Le 10 décembre dernier, vers 21 h 30, Nicole Larché, 52 ans, patronne du bar « Chez Tata », à Dombrot-sur-Vair, était victime d'une sauvage agression de la part de deux frères, 14 ans et 20 ans. Si le cadet était interpellé le lendemain des faits, l'aîné aura échappé aux gendarmes durant quatorze jours avant d'être cueilli, après une cavale par Paris, Bayonne et l'Espagne, à Vittel (ER du 26.12.02. )  Placés en détention provisoire et mis en examen, l'aîné pour « tentative d'assassinat » et « vol en réunion par escalade », le cadet pour « complicité de tentative d'assassinat » et « vol en réunion par escalade », les deux individus se sont retrouvés mardi devant le juge d'instruction Caroline Vercamer pour une première confrontation.  Une entrevue qui n'a pas vraiment permis d'en savoir davantage sur les motivations d'un acte aussi violent. Selon leurs déclarations, les deux frères, munis d'un sac contenant deux couteaux, recherchaient de l'argent et des cigarettes. Le juge d'instruction spinalien pourrait faire procéder dans les semaines qui viennent à une reconstitution des faits pour tenter d'éclairer la procédure. 