 Samedi soir, au centre culturel Pablo-Picasso, la compagnie des « Gougnafiers » proposait un spectacle particulièrement angoissant avec la pièce mise en scène par Yannick Toussaint, tirée de l'œuvre de Dan Green Burg, « Le manuel du parfait petit masochiste ». Une œuvre destinée à se prendre en main afin de passer une vie vraiment pénible.  Tout, à travers cette pièce, est destiné à cultiver les angoisses de chaque jour, le stress, tous les ennuis quotidiens. Différentes recettes sur la façon de se torturer, de s'humilier ont été proposées à travers ce spectacle afin que le public puisse faire l'inventaire de ses soucis quotidiens et surtout de les amplifier.  Un spectacle qui a captivé l'assistance pendant plus d'une heure, déclenchant de nombreux fous-rires parmi l'assistance, au travers d'une pièce décapante qui a permis de tourner en dérision les angoisses de chacun.  Contact Cie des Gougnafiers : 06.72.83.41.09. 