 Elle n'avait que 10 mois. Eva était née à Verdun le 15 février 2002. Atteinte de la maladie d'Austin, maladie génétique orpheline, elle est décédée à l'hôpital Maillot de Briey le 31 décembre, après avoir dit au revoir à ses parents, M. et Mme Mickaël Trusch, et Jade sa grande sœur, qui étaient à ses côtés.  Pour la soutenir dans sa lutte contre sa maladie, l'association « EVA », « Eva vaincra Austin », avait été créée courant octobre à Etain.  Les obsèques de la petite Eva seront célébrées en l'église de Briey-haut, vendredi 3 janvier, à 14 h 30, suivies de l'inhumation au cimetière de Lantéfontaine.  Les amis d'EVA organisent une collecte afin d'aider les parents dans leurs malheurs. Vous pouvez adresser vos dons à Mme Quemener, trésorière de l'association, 17, rue Charles-Peguy à Etain. Le combat continue jusqu'au jour où Eva vaincra Austin.  Nos condoléances. 