 Une dame âgée d'une soixantaine d'années est repérée, hier après-midi, alors qu'elle s'est garée devant une issue de secours, place Saint-Epvre. Une patrouille de CRS la suit et tente de lui faire signe de s'arrêter. Sans vraiment prendre la fuite, elle reste sourde aux injonctions des policiers, qui finissent par la « coincer » à Maxéville. Les CRS descendent de leur fourgon et s'approchent du véhicule. A leur grand étonnement, la dame s'enferme dans sa voiture. Ils frappent à la vitre, multiplient les signes. Rien n'y fait. La scène se passe en plein milieu de la chaussée et un embouteillage se forme.  Pendant près d'une demi-heure, les policiers vont tout tenter pour obtenir de la conductrice qu'elle sorte de son véhicule, jusqu'à la menacer de briser une vitre pour employer la force.  Ils n'iront pas jusque-là. La dame a fini par ouvrir sa portière. Elle a aussitôt été conduite au commissariat pour être entendue.  Elle a déclaré avoir été prise de panique à la vue des CRS sans pouvoir contrôler ses réactions. Elle sera quitte pour quelques contraventions et un rappel solennel à la loi par le délégué du procureur. 