 Des milliers de « jeunes patriotes » fidèles au président Gbagbo sont encore descendus hier dans les rues d'Abidjan pour conspuer la France. Contrairement aux manifestations du week-end au cours desquelles des symboles de la présence française avaient été saccagés et pillés, aucun débordement n'a été constaté. Les slogans anti-français ont néanmoins été extrêmement haineux et virulents.  A l'appel des principales organisations de jeunesse proches du président en place, les manifestants se sont rassemblés devant l'ambassade américaine pour demander le soutien des Etats-Unis après la « trahison de la France » « Adieu la France, vive l'Amérique », « Français va chez toi » ou « A chacun son petit Français si c'est gâté » : banderoles et slogans n'hésitant pas à aller jusqu'à comparer Chirac à ben Laden conspuaient la France et ses ressortissants, accusés de tous les maux.  Par ailleurs, des heurts inter-ethniques ont fait une dizaine de morts à Agboville, à 80 km au nord d'Abidjan. Les affrontements ont opposé des Abbey, ethnie majoritaire dans la région, et des Dioulas, originaires du nord, tandis que des pillages avaient lieu au centre ville et que des baraques de petits commerçants étaient incendiées. « Toute la nuit, il y a eu des appels à la guerre », a affirmé une habitante d'Agboville. 