 La fête du chocolat est une manifestation incontournable pour la famille Colnot, boulanger pâtissier-chocolatier à Aillevillers.  « Cette manifestation est une occasion de se surpasser dans la création, la réalisation de pièce unique qu'on aurait probablement jamais imaginé sans cette manifestation ».  Une fête annuelle dont la dernière en date avait pour thème « L'Afrique » Un sujet merveilleusement traité par Dominique Colnot. Sa réalisation a nécessité, cette fois, 1.270 cigarettes en chocolat noir (800 pour la jupe, 330 pour le bustier et 140 pour les brassards). Le chapeau, composé d'un « drapé » en chocolat et savamment décoré de feuilles et de fleurs (en chocolat), complète cet ensemble très... chocolaté.  Un ensemble qui, d'ailleurs, a été présenté tel un défilé de mode, au public, lors de la fête du chocolat dans la ville préfecture en décembre dernier.  Quarante heures de travail et 6,630 kg de chocolat ont été nécessaires pour réaliser cette œuvre qui a trouvé sa place au musée du chocolat à Montbéliard, chez Jean-Pierre Debrie, 20, rue de la Velotte, où les visiteurs pourront assister à une projection de diapositives sur le cacahotier et, divers objets anciens se rapportant à la fabrique du chocolat.  Le musée est ouvert du mercredi au dimanche de 8 h à 12 h 30 et 14 h 30 à 19 h.  Sur les traces de son père, Paul Colnot, qui est apprenti chez Eric Rubichon à Luxeuil, a réalisé au CFA de Vesoul, pour cette fête du chocolat, la carte de l'Afrique. Une belle réalisation issue de 20 heures de travail qui sera exposée lors du salon de la gastronomie début mars à Port-Sur-Saône. 